- अब हम रिडेम्पशन राउंड शुरू करेंगे।
- क्या?
क्या आप गंभीर हैं?
Team KAIST's Jeon Ji-min.
मैं Pixel Cards 3, 7 और 8 को चुनूंगा।
- यह सही है।
- मैं किसी और मैच में जी-मिन का सामना करना बिल्कुल नहीं चाहूंगा।
जवाब है...
मैं Pixel Cards 2, 4 और 6 को चुनूंगा।
मैं Pixel Cards 1, 3 और 9 को चुनूंगा।
- यह सही है।
- वह यह सब कैसे कर पा रहा है?
- उसने अकेले ही चार लोगों को हरा दिया।
- वह कमाल का है।
रिडेम्पशन राउंड के विजेता के रूप में,
टीम KAIST ने दूसरा मौका हासिल किया।
वे शेष टीमों में फिर से शामिल हो सकते हैं
और एलीट लीग सीजन 3 में प्रतिस्पर्धा कर सकते हैं।
वे सचमुच नरक से वापस आ गए हैं।
गुड लक मित्रों।
चलिए शुरू करते हैं।
आपको भी शुभकामनाएँ।
क्या हमें STEM के लोगों को शुभकामनाएं देनी चाहिए?
- शुभकामनाएं!
सबको शुभकामनाएँ।
ऐसा लगता है जैसे हम अपनी ही आवाज़ की गूंज सुन रहे हों।
हमें इस मुश्किल से बाहर निकालो।
करूंगा।
अरे, ये क्या है?
मैं इसे पहचानता हूँ।
यह फोनों के लिए एक लॉकबॉक्स है।
अरे, फोन के लिए लॉकबॉक्स?
यह एक फोन जेल है।
- फोन जेल?
- मैं समझ गया।
क्या इस बटन से यह अनलॉक हो जाएगा?
क्या हम अपने फोन अंदर रख सकते हैं?
- हाँ।
इसे अंदर रख दो...
फिर टाइमर सेट करें।
मैं एक घंटा चुनूंगा।
मेरा अकाउंट अब लॉक हो गया है।
बटन दबाने पर भी केस नहीं खुलता ।
- क्या यह सचमुच बंद है?
- हाँ, आप इसे अभी नहीं खोल सकते।
अगर हाई स्कूल में मेरे पास यह होता तो मुझे और भी अच्छे ग्रेड मिलते ।
तब मैं एसएनयू जा सकता था...
- मुझे इसकी अभी जरूरत है।
- मैं फिर भी एसएनयू में दाखिला पा लूंगा।
अगर मुझे यह जानकारी अपने अंतिम वर्ष में मिली होती, तो
मुझे CSAT की परीक्षा दोबारा नहीं देनी पड़ती।
जब मैं सीएसएटी की तैयारी कर रहा था, तब मैंने अपना फोन लॉक करके कहीं रख दिया था।
मुझे ऐसे स्मार्ट उत्पाद की बहुत जरूरत थी।
जनरेशन-जेड का थ्रोबैक
आप बूढ़े हैं।
जन्म 2007 में, जन्म 2003 में
"बूढ़ा" से आपका क्या मतलब है?
लेकिन आपके लहजे से ऐसा लग रहा था जैसे आप भी वैसे ही हों।
मुझे आज काफी घबराहट हो रही है।
- मैं भी यही सोचता हूँ।
- उन प्रेतों के कारण...
- टीम KAIST दो बार नरक से वापस लौटी।
- सही।
उनके पास 2 डेथमैच
और 1 रिडेम्पशन राउंड था...
हाँ, आप सही कह रहे हैं।
वे बेहद अनुभवी हैं।
क्या आप आज की खुशखबरी जानना चाहते हैं?
- वो लड़का जिसका नाम तुम्हारे नाम जैसा है...
- हाँ?
क्या वह कुछ खोया हुआ सा लग रहा था?
- वह आज कुछ खोया हुआ सा लग रहा था।
आज मुझे बहुत अच्छा लग रहा है।
- क्या सच में?
- मेरा ऑफ-फेज़ खत्म हो गया है।
- मैं अपनी सर्वश्रेष्ठ फॉर्म में वापस आ गया हूँ।
- यह बहुत बढ़िया है।
- किसी और टीम को दूसरा मौका नहीं मिला।
- मुझे पता है।
यह सब जे-हान की बदौलत है।
- यह हमारे लिए एक चमत्कारी अवसर है।
- बिलकुल।
मुझे उम्मीद है कि हम डेथमैच से बच सकेंगे
और अब से कम गेम खेलेंगे।
- न्यूनतम की उम्मीद रखें।
- हाँ।
अगर हम इसी तरह का रवैया अपनाते रहे तो
हमें ध्यान आकर्षित करने वाले लोगों के रूप में शर्मिंदा होना पड़ेगा।
सभी टीमें
मुख्य मैच के लिए मुख्य हॉल में एकत्रित हों।
अब खुद को निखारने का समय आ गया है।
चलो शुरू करते हैं!
- निखार लाने के लिए!
- नए संकल्प के साथ...
- बिल्कुल सही।
अधिक आकर्षक लुक के साथ।
अंतिम 4 टीमों के लिए जैकेट
अपनी अदा से सबको प्रभावित करें।
ऐसे ही?
के-पॉप आइडल्स की तरह कुरकुरा और बढ़िया।
ठीक है
। चलिए चलते हैं।
- एक ग्रुप फोटो कैसा रहेगा?
- एक ग्रुप फोटो?
- ठीक है।
- क्या हम हर कैमरे पर निशाना साधें?
क्या सभी कोनों को छुआ?
V का अर्थ है विजय।
फाइनल 4 के जश्न की तस्वीरें यहीं समाप्त होती हैं।
जैकेट में हर कोई अच्छा दिखता है।
माहौल में साफ तौर पर बदलाव आया है।
हमारी जैकेट का रंग सबसे अलग दिखता है।
एलीट लीग सीजन 3।
बची हुई टीमें निम्नलिखित हैं।
एसएनयू में चिकित्सा विभाग की टीम,
टीम एसकेकेयू,
STEM में SNU टीम,
और रिडेम्पशन राउंड से एक अतिरिक्त उत्तरजीवी ,
टीम KAIST.
ऐसा लगता है जैसे मैंने इसे पहले भी देखा है।
क्या यह बदले की भावना से खेला जाने वाला मैच है?
हमने उन्हें एक बार हराया था। हम दोबारा भी हरा सकते हैं।
बिल्कुल।
अब केवल मजबूत दावेदार ही बचे हैं।
इस बिंदु से आगे,
आप डिवीजनों के आधार पर टीमें नहीं बनाएंगे।
हम अलग-अलग टीमों के बीच प्रतियोगिता आयोजित करेंगे ।
अब और साथ मिलकर काम नहीं करेंगे? यह तो बहुत दुख की बात है।
अब एसकेकेयू की टीम हमारी प्रतिद्वंदी है।
अब हमारे पास कोई सहयोगी नहीं है।
हम किसी भी हालत में नहीं हारेंगे।
ओह, मेरी घबराहट मुझ पर हावी हो रही है।
आज का मुख्य मैच है
मध्य मार्ग की दुविधा।
- दुविधा?
- मध्य मार्ग की दुविधा?
- यह दिमागी खेल है।
मध्य मार्ग की दुविधा में,
आपका काम तीन कार्डों के सेट से अंक जीतना है ।
यह एक मनोवैज्ञानिक रणनीति का खेल है।
डिलेमा ऑफ द मीन के प्रत्येक राउंड
में तीन मिनी गेम होते हैं।
पहला वाला मैक्सिमम मैच है।
प्रत्येक टीम एक समीकरण प्रस्तुत करेगी
जिसमें एक कार्ड गुप्त रखा जाएगा।
जिस टीम का समीकरण
सबसे बड़ा परिणाम देता है, उसे एक अंक मिलता है।
यदि कई टीमों का अधिकतम स्कोर समान है,
इसके बजाय दूसरा सबसे बड़ा स्कोर हासिल करने वाली टीम को अंक दिया जाएगा ।
- यह तो दिमागी खेल जैसा लगता है।
- यह वाकई दिमागी खेल है।
यह एक महाकाव्य मनोवैज्ञानिक युद्ध है।
दूसरा मिनी गेम मिनिमम मैच है।
फिर से, आप एक ऐसा समीकरण प्रस्तुत करेंगे
जिसमें एक कार्ड का खुलासा नहीं किया गया होगा।
जिस टीम के समीकरण का
परिणाम सबसे कम होगा, उसे एक अंक मिलेगा।
यदि कई टीमों की न्यूनतम आवश्यकता समान है,
इसके बजाय दूसरा सबसे कम स्कोर वाली टीम को अंक दिया जाएगा ।
क्या ऋणात्मक संख्याएँ स्वीकार्य नहीं हैं?
तथापि,
सबसे छोटा परिणाम
शून्य या उससे अधिक होना चाहिए।
तीसरा मिनी गेम मीन मैच है।
इस खेल में आपका लक्ष्य अंक
यह पिछले दो मिनी गेम्स के विजेता नंबरों का औसत है ।
जो टीम लक्ष्य हासिल कर लेती है
उसे दो अंक मिलते हैं।
इस मिनी गेम में,
हर टीम
एक ही समय में तीनों कार्ड दिखाती है।
यदि दोनों टीमों के परिणाम
लक्ष्य औसत से मेल खाते हैं,
उन्हें एक-एक अंक मिलेगा।
यदि तीन से अधिक टीमें लक्ष्य प्राप्त कर लेती हैं,
हम अंक दिए बिना अगले दौर में आगे बढ़ेंगे ।
ओह आदमी।
यदि कोई भी परिणाम
लक्ष्य माध्य से मेल नहीं खाता है,
सबसे करीबी संख्या वाली टीम को
दो अंक मिलेंगे।
दिलचस्प लगता है।
सभी टीमों को 41 कार्ड मिलेंगे,
जिनमें से प्रत्येक पर 0 से 40 तक की संख्या अंकित होगी।
उन्हें अलग-अलग अंकगणितीय चिह्नों वाले तीन कार्ड भी दिए जाएंगे ।
जोड़, घटाव और गुणा।
कृपया कार्डों का उपयोग करके एक समीकरण बनाएं
जिसमें दो संख्याओं के बीच एक प्रतीक होता है।
एक बार इस्तेमाल होने के बाद,
क्रमांकित कार्डों का दोबारा उपयोग नहीं किया जा सकता है।
लेकिन आप आगामी राउंड में प्रतीक कार्डों का पुनः उपयोग कर सकते हैं ।
इसलिए क्रमांकित वस्तुओं को उपयोग के बाद फेंक दिया जाता है।
यह आसान नहीं होगा।
कुल मिलाकर छह राउंड होंगे।
जिन दो टीमों के कुल अंक सबसे कम होंगे,
वे डेथमैच में प्रतिस्पर्धा करेंगी।
यदि टाई हो जाए,
जिस टीम के पास अप्रयुक्त कार्डों से अधिक राशि होगी, वह जीत जाएगी।
सभी टीमें
कृपया अपनी रणनीतियों पर चर्चा शुरू करें।
आपको 20 मिनट का समय दिया जाएगा।
ठीक है, मैं इस खेल की तह तक जाऊंगा।
पहले दरवाजा बंद कर लेते हैं।
हमें मध्य मार्ग को छोड़ देना चाहिए।
उसकी वजह यहाँ है।
न्यूनतम और अधिकतम मानों के योग को दो से भाग देकर हम माध्य प्राप्त करते हैं ।
पहला मान लगभग शून्य के बराबर होगा।
इसलिए औसत
बाद वाले के लगभग आधे के बराबर होगा।
जब तक हमारे पास कोई दूसरा गुणा कार्ड नहीं होगा, तब तक
हम अधिकतम और औसत दोनों नहीं जीत सकते।
यदि मैक्सिमम मैच का विजयी समीकरण 40 गुना 39 है,
जिससे 1,560 प्राप्त होता है।
और न्यूनतम मैच से जीतने का समीकरण 0 गुना 10 है।
जिससे शून्य प्राप्त होता है,
औसत मान 780 है,
जो अधिकतम मान का आधा है।
आप ऐसा समीकरण नहीं बना सकते
जिससे 780 प्राप्त हो।
बिना किसी अतिरिक्त गुणन कार्ड के।
दूसरे शब्दों में,
आपको दो गुणन कार्डों की आवश्यकता होगी।
मैक्सिमम मैच
और मीन मैच दोनों जीतने के लिए।
मैंने टाइम्स कार्ड
को सबसे महत्वपूर्ण माना।
क्योंकि इसी से तय होता था कि हम मैक्सिमम मैच जीतेंगे या मीन मैच।
अगर हम मीन मैच को छोड़ दें,
हम हर राउंड में दूसरों को दो अंक देंगे ।
नहीं,
अगर तीन टीमें लक्ष्य हासिल कर लेती हैं तो किसी को कुछ नहीं मिलता।
मुझे लगता है कि इस बात की बहुत अधिक संभावना है
कि वे सभी मीन मैच के लिए जाएंगे।
मेरे पास एक शानदार विचार है।
- मुझे बताओ।
अधिकांश दिमागी खेलों में,
खिलाड़ियों को अपने असली लक्ष्य को छिपाना पड़ता है।
लेकिन यहां हमें पारदर्शी होना होगा।
- ठीक है।
- मूलतः,
मिनिमम मैच में पहले जाना सबसे अच्छा है ।
जब हम ऐसा करेंगे, तो हम उन्हें "शून्य बार खाली" दिखाएंगे ।
यह अत्यंत महत्वपूर्ण है कि आप
अपने विरोधियों के सामने अपनी बात स्पष्ट रूप से रख दें।
हम एक दूसरे से सीधे बात नहीं कर सकते।
इसलिए हमारे दोनों कार्डों को
एक स्पष्ट संदेश देना होगा।
ऐसे संयोजन जो रुख को स्पष्ट करते हैं
हमारे कार्ड पर लिखा होना चाहिए,
"अगर आप हमारे साथ हारने का जोखिम उठाना चाहते हैं, तो हमें आजमाएं।"
मुझे लगता है कि यदि संभव हो तो हमें
"शून्य गुणा रिक्त स्थान" विकल्प को आरक्षित रखना चाहिए।
अगर हम उस संयोजन का उपयोग करते हैं, तो
हम उस दौर का मैक्सिमम मैच नहीं जीत सकते।
- बिल्कुल सही।
- सहमत हूँ।
हमें मैक्सिमम मैच और मीन मैच को छोड़ने के लिए मजबूर होना पड़ सकता है ।
हमारे लिए सबसे सुरक्षित विकल्प यह है
कि हम टाइम्स कार्ड को मीन मैच के लिए बचाकर रखें।
मान लीजिए कि आज के डेथमैच से बचने के लिए हमें सिर्फ एक और अंक की जरूरत है ।
- तब हम इस संयोजन का उपयोग करेंगे।
- मैं समझ गया।
एक और सुझाव है।
हम अभाज्य संख्याओं को लेकर संयम क्यों नहीं बरतते?
मुझे वह पसंद है।
हमें मीन मैच के लिए उनकी आवश्यकता पड़ सकती है।
उदाहरण के लिए,
मान लीजिए हमें 115 बनाने हैं।
कुछ संख्याओं के लिए आपको 2 अभाज्य संख्याओं की आवश्यकता होती है।
ठीक है, चलिए उन्हें बख्शने की कोशिश करते हैं।
शुरुआती दौर में, अन्य टीमें
अधिकतम मैच जीतने का लक्ष्य अवश्य रखेंगी।
- दोनों STEM टीमें साहसी हैं।
- हाँ, वे उन पर दांव लगाएंगे।
वह पक्का है।
- क्या वे भारी संख्या में खिलाड़ियों को आकर्षित करना चाहेंगे?
- मुझे लगता है कि टीम KAIST ऐसा कर सकती है।
- टीम KAIST पहले राउंड में इसे आजमा सकती है।
- वे सीधे इस पर दांव लगा सकते हैं।
मान लीजिए कि STEM की दोनों टीमें
समय कार्ड का उपयोग करके एक बहुत बड़ी संख्या प्राप्त करती हैं।
इसका स्पष्ट अर्थ है कि उनमें से कोई एक
मैक्सिमम मैच जीतेगा।
लेकिन फिर वे टाइम्स कार्ड का इस्तेमाल नहीं कर पाएंगे।
औसत मैच के लिए।
अगर वे साहसिक कदम उठाने का फैसला करते हैं तो यह हमारे लिए कहीं बेहतर होगा ।
हमें
राउंड 1 के मीन मैच के लिए अपना टाइम कार्ड बचाकर रखना होगा।
पहले दौर में हमें सावधानी बरतनी चाहिए।
रणनीतिक बैठक का समय समाप्त हो गया है।
सभी टीमें
मुख्य मैच के लिए मुख्य हॉल में एकत्रित हों।
हमें कार्ड उनकी नजरों से दूर रखने की जरूरत है,
इसलिए उन्हें प्लेटफॉर्म के पीछे रखें।
वे हमारे कार्ड देख सकते हैं।
मैं यहाँ से उनकी निगाहों को रोक सकता था।
यह शायद बेहतर ही हो।
मुकाबला अभी शुरू भी नहीं हुआ है, लेकिन प्रतिस्पर्धा बेहद तीव्र है।
आइए मुख्य मुकाबले,
मध्य मार्ग की दुविधा, की शुरुआत करें।
आगे बढ़ने से पहले,
प्रत्येक टीम दो बार पासा फेंकेगी।
आप कुल राशि के आधार पर सबमिशन का क्रम चुनेंगे ।
उच्चतम से निम्नतम तक।
लेकिन इसे मत छूना।
इतना खराब भी नहीं।
कोई बात नहीं।
STEM में SNU टीम का कुल स्कोर सबसे अधिक है।
हम पहले जाएंगे।
हम सबसे आखिर में जाएंगे।
हम तीसरे नंबर पर खेलेंगे।
प्रारंभिक क्रम:
SNU इन STEM, SNU इन मेडिसिन, KAIST, SKKU
प्रत्येक मैच के साथ क्रम बदलता रहेगा।
STEM में SNU की टीम को
हमें तीसरे स्थान पर आने देने का पछतावा होगा।
पूर्ण रूप से हाँ।
लेकिन उनके पास एक अच्छा विचार हो सकता है।
और उन्होंने जानबूझकर ऐसा किया।
- सच है।
क्या आप चाहते हैं कि हमारे कार्ड इस तरह से सेट किए जाएं
जिससे हमारा आत्मविश्वास प्रदर्शित हो?
- यह भी एक रणनीति है।
- हाँ।
अब हम
मध्य मार्ग की दुविधा का पहला दौर शुरू करेंगे।
आइए राउंड 1 का मैक्सिमम मैच शुरू करें।
STEM में SNU टीम,
कृपया अपना समीकरण जमा करें।
गुणन कार्ड के साथ अपने इरादे की घोषणा करना
मुझे लगता है कि उन्होंने 40 गुना 39 का प्रयास किया।
वे चले गए।
वे शायद बात समझ जाएंगे।
जल्दी से सोचो।
हम किन कार्डों को फेंक सकते हैं?
हमें इसमें दखल नहीं देना चाहिए।
यह एक बेहद महत्वपूर्ण कदम है, जो या तो सब कुछ तय करेगा या सब कुछ बिगड़ जाएगा।
हम अपने कौशल से जीत सकते हैं।
यदि कोई चुनौती न दी जाए, तो
STEM में SNU टीम को 1 अंक मिलेगा।
आज मैं पूरी तरह से स्वस्थ हूँ।
पहले वाले पासे भी
- मुझे पता था कि आज हमारा दिन है।
- सहमत हूँ।
"40 टाइम्स ब्लैंक" के पीछे मूल विचार
विरोधियों को डराना था।
प्लस कार्ड का उपयोग शुरू से ही करने के लिए प्रेरित करना।
यह तो वैसे भी एक नाकामयाबी है।
मुझे पूरा यकीन है कि उन्होंने 40 को 39 से गुणा किया होगा।
- बिलकुल।
आइए छोटी संख्याओं का उपयोग करें।
- हम सबसे छोटा वाला ही लेंगे जो हमारे पास उपलब्ध हो।
- चलिए, ऐसा ही करते हैं।
आपके पास 30 सेकंड बचे हैं।
सब लोग दुम दबाकर भाग रहे हैं।
क्या होगा अगर उनका छिपा हुआ नंबर 39 न हो?
हम उन्हें जानते हैं। वे जुआरी नहीं हैं।
है ना? मुझे भी ऐसा ही लगा।
फिर भी...
- क्या ये कार्ड ठीक हैं?
- बिल्कुल।
टीम एसकेयू ने दो सबसे बड़ी संख्याओं का उपयोग किया।
- वे ऐसा क्यों करेंगे...
- उन्हें लगता होगा कि टीम SNU STEM में है
- 40 बार इस्तेमाल किया गया 38.
- यही होना चाहिए।
उन लोगों में गजब का साहस है।
ऐसा करने की हिम्मत कौन करेगा?
शाबाश, दोस्तों।
1 मिनट पहले
लेकिन दोस्तों...
क्या हमें यकीन है कि उन्होंने 39 का इस्तेमाल किया था?
वे
40 गुना 3 जैसी कोई भी यादृच्छिक संख्या का उपयोग कर सकते थे।
क्या आप इसमें शामिल होना चाहते हैं?
चलिए, कोशिश करते हैं।
बाकी लोग अपने प्लस कार्ड का इस्तेमाल करते।
आइए समय का फायदा उठाएं
और उनका डटकर सामना करें।
क्या हम इसके लिए आगे बढ़ें?
- हाँ।
आपके पास 30 सेकंड बचे हैं।
अब करो या मरो की स्थिति है।
हम भी उनके साथ डूब जाएंगे।
कम से कम इतना तो
करना ही था। हमें इसे आजमाना ही था।
- मुझे उम्मीद है कि वे दोनों एक साथ डूबेंगे।
- मुझे लगता है कि वे डूबेंगे।
अगर वे दोनों 40 को 39 से गुणा करें तो हमें फायदा होगा ।
उम्मीद है कि हम बात समझ गए होंगे।
अब हमारे पास चारों समीकरण हैं।
सभी टीमें कृपया गुप्त कार्ड प्रकट करें।
टीम एसकेकेयू ने अधिकतम संभव परिणाम प्राप्त करने के लिए 40 को 39 से गुणा किया।
ठीक है। टीम एसकेकेयू ने टाइम कार्ड का इस्तेमाल किया।
- क्या?
- रुको, क्या हो रहा है?
STEM में SNU की टीम
40 गुना 2 के साथ झांसा दे रही थी
देखा? उन्होंने दो का इस्तेमाल किया।
हमने सही फैसला लिया।
यदि STEM में SNU की टीम ने 40 गुना 39 का उपयोग किया होता,
उन्होंने 39 को छुपाने की कोशिश नहीं की होगी।
इसीलिए हमें पूरा यकीन था कि
छिपा हुआ कार्ड 39 नहीं हो सकता।
पहले गेम को
40 गुना 39 से जीतकर,
हम उनकी 40 कार्ड वाली रणनीति को बेकार साबित करते हुए आगे बढ़ने में सफल रहे ।
यह हमारी पक्की जीत थी।
ऐसा लगा जैसे उन्होंने
दो जैसा कोई यादृच्छिक नंबर इस्तेमाल किया हो।
रणनीतिक बैठक के दौरान
मान लीजिए
पहली टीम "40 बार खाली" प्रस्तुत करती है।
बाकी लोग उम्मीद करेंगे
कि खाली जगह में कुछ बड़ा होगा।
फिर, वे संभवतः
मीन मैच के लिए टाइम्स कार्ड को बचाकर रखेंगे।
और मैक्सिमम मैच में प्लस कार्ड का इस्तेमाल करें ।
मान लीजिए कि उन सभी ने प्लस कार्ड चुना।
तो हमें दो प्लस कार्ड इस्तेमाल करने से क्या रोक सकता है?
प्लस कार्ड से आप 80 या इससे अधिक का कार्ड नहीं ले सकते ।
और कम औसत के साथ,
हमें मीन मैच में भी मौका मिल जाता है।
मुझे लगा कि यह एक चतुर रणनीति थी
क्योंकि इससे हम दो अंक हासिल करने का लक्ष्य रख सकते थे।
अगर कोई 39 का इस्तेमाल करे तो यह हास्यास्पद होगा।
तो मैं उन्हें दे दूंगा।
मैं उन सभी लोगों की सराहना करूंगा
जिन्होंने हमारी असलियत पहचान ली।
उन्होंने यह कैसे किया?
वे अच्छा कर रहे हैं।
मुझे पूरा यकीन है कि इससे उनकी सारी योजनाएँ चौपट हो गई होंगी।
- बिल्कुल।
- मुझे पता है।
मुझे नहीं लगता कि यहाँ कोई चालबाज़ी काम आएगी।
हमें इनका बिल्कुल भी इस्तेमाल नहीं करना चाहिए।
राउंड 1 में मैक्सिमम मैच का विजयी परिणाम 1,560 है।
टीम एसकेकेयू ने एक अंक जीता।
टीम एसकेकेयू अब मीन मैच नहीं जीत सकती।
नहीं, वे रास्ते से हट गए हैं।
- यह हमारे लिए अच्छा है।
- यही बात STEM में SNU टीम पर भी लागू होती है।
प्रतीकों का एक ही दौर में दोबारा उपयोग नहीं किया जा सकता।
उन्होंने अपने टाइम कार्ड का उपयोग किया।
यह हमारा आदर्श परिदृश्य है।
दो टीमों ने बड़ी संख्या में अंकों
और समय कार्ड का इस्तेमाल किया।
लेकिन हमने केवल छोटी संख्या में
और प्लस कार्ड का ही उपयोग किया।
हम अपनी बड़ी संख्या के बल पर स्कोर कर सकते हैं।
गुणन कार्ड के साथ इस कठिन मुकाबले को जीतने की उम्मीद है
दो टीमों ने टाइम कार्ड का इस्तेमाल किया,
इसलिए हम मीन मैच निश्चित रूप से जीत सकते हैं।
- चलो इसे ले आते हैं।
- ठीक है।
आइए पहले दौर के न्यूनतम मैच की शुरुआत करें।
एसएनयू की चिकित्सा टीम...
टीम KAIST...
टीम एसकेकेयू...
राउंड 1 का न्यूनतम मैच
मुझे लगता है कि अब हम तय कर सकते हैं कि कौन सी टीम जीतेगी।
अब कौन सी टीम अंक जीतेगी,
यह तय करना टीम एसएनयू इन एसटीईएम पर निर्भर है।
हमें
STEM के क्षेत्र में टीम SNU की अच्छी छवि बनाने की कोशिश करनी चाहिए थी।
हमें टीम KAIST का समर्थन करना चाहिए।
चिकित्सा विभाग में टीम एसकेयू और टीम एसएनयू
हो सकता है कि वे
एक साथ फाइनल में पहुंचने की उम्मीद कर रहे हों।
समीकरण प्रस्तुत किया गया
सभी टीमें कृपया गुप्त कार्ड प्रकट करें।
एसएएनयू की मेडिसिन टीम: 1, KAIST टीम: 2
टीम एसकेयू के पास भी 1 है,
जो मेडिसिन में टीम एसएनयू के समान है।
STEM के समीकरण में टीम SNU भी 1 परिणाम देती है
अरे, उन्होंने हमें पकड़ लिया।
वे हमें नुकसान पहुँचाने की फिराक में हैं।
- वे चाहते हैं कि हम हार जाएं?
- क्यों?
केवल दो अंक हासिल करने वाली एकमात्र टीम होने के नाते,
टीम काइस्ट ने अंक जीत लिया।
यह बहुत बढ़िया है।
राउंड 1 में न्यूनतम मैच का विजयी परिणाम 2 है।
टीम KAIST ने एक अंक जीता।
टाइम कार्ड जीतने वाली दोनों टीमें ही
मीन मैच जीतेंगी, है ना?
- हां, उन्हें एक-एक अंक मिलेगा।
- एक-एक अंक के साथ?
पहले दौर में लक्ष्य औसत 781 है।
अधिकतम: 1,560, न्यूनतम: 2,
औसत: 781
- हमारा लक्ष्य 781 है...
- इसलिए हम 782 के लिए प्रयास करते हैं।
हमें 781 नहीं मिल सकते। उसके लिए हमें 71 की जरूरत है।
- तो, ​​782...
- बस इतना ही।
या फिर हम 780 का विकल्प चुन सकते हैं
और तैयार किए गए समीकरण का उपयोग कर सकते हैं।
क्या हम ऐसा समीकरण बना सकते हैं जिससे 782 प्राप्त हो?
यह 17 गुना 23 गुना 2 है।
हम इसे 34 गुना 23 से प्राप्त कर सकते हैं।
इस बार मास्क वाले कार्ड स्वीकार नहीं किए जाएंगे।
सभी टीमें कृपया अपने समीकरण जमा करें।
राउंड 1 का औसत लक्ष्य: 781
+1 का अंतर, -1 का अंतर
एसएनयू की मेडिसिन टीम और केएआईएसटी की टीम
ने एक-एक अंक हासिल किया।
- टीम KAIST ने इस राउंड में 2 अंक हासिल किए।
- जी हाँ, उन्होंने 2 मैच जीते।
हम उन्हें यूं ही आगे नहीं बढ़ने दे सकते।
बिल्कुल नहीं।
आइए दूसरे दौर के मैक्सिमम मैच की शुरुआत करें।
हमें जुआ खेलने की बिल्कुल जरूरत नहीं है।
आइए पारंपरिक तरीके अपनाएं।
टीम कैस्ट दो सबसे बड़ी संख्याओं का उपयोग करती है।
जब भी हम पहले जाते थे, हम अचूक परिणाम देने वाले कार्डों का एक सेट प्रस्तुत करते थे।
ताकि हम अंक हासिल कर सकें।
अरे यार, उन्हें एक और अंक मिल जाएगा।
KAIST टीम ने समय का बहाना जरूर बनाया होगा।
वरना इसका कोई मतलब नहीं बनता।
वे बड़ी मुश्किल से रिडेम्पशन राउंड में वापस आ पाए ।
वे जुए में 40 और 39 नंबर की गेंदें नहीं गंवाते ।
- खासकर तब जब उनके पास दो अंक हों।
- वो भी।
टीम KAIST के पास पहले से ही दो अंक हैं।
उनके पास जुआ खेलने का कोई कारण नहीं है।
- ठीक है।
- चलो इस खेल को रद्द करते हैं।
- उन्होंने समय का बहाना बना लिया होगा।
हम हर हाल में प्लस कार्ड का इस्तेमाल करेंगे।
डिस्पोजेबल संख्याओं के साथ प्लस चिह्न का उपयोग करता है
चलिए
अब प्लस कार्ड के साथ दो बेकार कार्ड भी डाल देते हैं।
और मीन मैच जीतें।
यह उल्टा है।
उन्होंने गुप्त कार्ड को उल्टा रख दिया।
अब हमारे पास चारों समीकरण हैं।
हम शायद जीत जाएंगे।
- मुझे यकीन है कि उन सभी ने प्लस कार्ड का इस्तेमाल किया होगा।
- सहमत हूँ।
कौन बेवकूफ टाइम्स कार्ड का इस्तेमाल करता?
- कोई भी ऐसा नहीं करता।
विजेता का परिणाम 1,560 है।
टीम KAIST ने एक अंक जीता।
अगर हम कोई गलती नहीं करते हैं तो हम जीत जाएंगे।
उसके पास 3 अंकों की बढ़त है
उम्मीद है सब ठीक होगा।
कम से कम हम दूसरा स्थान तो प्राप्त कर ही लेंगे।
इस बात की कोई गारंटी नहीं है कि
हम मीन मैच जीत सकते हैं।
तीन टीमों के पास टाइम कार्ड है।
तीन टीमों के बीच टाई होने पर कोई अंक नहीं।
अगर वे सभी औसत निकालने के लिए संघर्ष करें तो हमें अधिक लाभ होगा ।
इस बात की बहुत अधिक संभावना है कि कोई भी नहीं जीतेगा।
- यह हमारे लिए बेहतर है।
- बिल्कुल।
यदि वे सभी लक्ष्य को पूरा कर लेते हैं...
आइए दूसरे दौर के न्यूनतम मैच की शुरुआत करें।
- STEM में SNU टीम के पास कोई अंक नहीं हैं।
- हाँ।
- तो फिर वे शून्य का उपयोग करेंगे।
- उन्हें करना ही होगा।
अगर वे 0 को स्वीकार नहीं करते हैं,
तो आइए एक ऐसा समीकरण बनाएं जिससे 1 प्राप्त हो।
तो वे एक को ही चुनेंगे?
रुको, इस बार हम शून्य का उपयोग कर सकते हैं।
हम औसत के आधार पर दो अंक नहीं जीत सकते।
मैं जोंग-युन के विचार से सहमत हूँ।
अगर हम टाइम्स कार्ड को बचा लेते हैं,
फिर तीन टीमें इसके साथ मीन मैच में उतरेंगी ।
तो फिर मैच टाई होने की संभावना है।
STEM में SNU की टीम ने
1 निश्चित अंक जीतने का फैसला किया
उन्होंने शून्य का प्रयोग किया।
उन्हें शून्य अंक मिलेंगे, है ना?
- क्या यह हमारे लिए बेहतर नहीं है?
- इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
- हम और टीम एसकेकेयू एक-एक अंक जीत सकते हैं।
- बिल्कुल।
उन्हें एक अंक लेने दीजिए।
हम बाद में एक मैच जीत सकते हैं।
एसएन्यू यूनिवर्सिटी में मेडिसिन विभाग के दूसरे दौर के लिए न्यूनतम मैच की आवश्यकता है।
- हम ठीक हैं?
- STEM में SNU की टीम तो वैसे भी जीतेगी।
सभी टीमें कृपया गुप्त कार्ड प्रकट करें।
दूसरे दौर के न्यूनतम मैच का विजयी परिणाम शून्य है।
STEM में SNU की टीम ने एक अंक जीता।
दूसरे दौर में लक्ष्य औसत 780 है।
चलिए अब पक्का एक अंक हासिल करते हैं।
- हमें अभी 780 चाहिए।
- क्या, 780?
हमें 26 और 30 की आवश्यकता है।
मेडिसिन विभाग में SNU की टीम और SKKU की टीम ने
लक्ष्य औसत हासिल कर लिया।
टीम एसकेयू ने भी उन्हीं कार्डों का इस्तेमाल किया।
- क्या उन्होंने किया?
- हाँ।
अब हमें क्या ध्यान में रखना चाहिए
क्या यह है कि यदि किसी भी आगामी दौर में अधिकतम 1560
और न्यूनतम 0 हो,
हम लक्ष्य औसत तक नहीं पहुंच सकते।
780 के लिए दो संभावित संयोजन
20 गुना 29 हैं
या 26 गुना 30.
चूंकि टीम एसकेकेयू पहले ही 26, 30 और 39 का उपयोग कर चुकी है,
वे ऐसा समीकरण नहीं बना सकते
जिससे 780 प्राप्त हो।
क्या यह बात बाकी सभी के लिए भी सच नहीं है?
STEM में SNU टीम के लिए नहीं।
उनके पास अभी भी 39 सीटें हैं।
हममें से प्रत्येक ने एक टीम की जिम्मेदारी ली
और उनके द्वारा उपयोग किए गए कार्डों की जांच की।
मैं मेडिसिन विभाग में टीम एसएनयू की जाँच करूँगा।
मैं टीम KAIST का सामना करूंगा।
मैं STEM में SNU की टीम को भी संभालूंगा।
टीम KAIST को मैं संभाल लूंगा।
आप सामान्य रुझानों पर नजर क्यों नहीं रखते?
इन्हें ध्यान में रखें।
चलो, हम दोनों एक-एक टीम से मुकाबला करते हैं, सेउंग-ह्योन।
इस्तेमाल किए गए कार्डों को याद कर लो, ठीक है?
सभी चार टीमें
बाकी सभी के बचे हुए कार्डों पर नज़र रख रही हैं।
आइए तीसरे दौर के मैक्सिमम मैच की शुरुआत करें।
हम किसी संख्या को क्यों नहीं छुपाते?
हमने एक बार झांसा देने की कोशिश की थी।
मुझे नहीं लगता कि अब यह काम करेगा।
चलिए,
इसके बजाय मीन मैच जीतने का कोई तरीका सोचते हैं।
मुझे नहीं लगता कि
एक बार फिर अपनी किस्मत आजमाने में कोई नुकसान होगा।
एसएनयू की मेडिसिन टीम में अभी भी 39 और 40 सदस्य हैं।
वे किसी भी अन्य राउंड में मैक्सिमम मैच जीत सकते हैं ।
- तो हो सकता है कि वे अब इनका इस्तेमाल न करें?
- मेरा यही मतलब है।
अगर हमारा दांव फिर से विफल हो जाता है,
हम एक और अंक गंवा देंगे
जिसे हम आसानी से जीत सकते थे।
यह सच है।
मुझे नहीं पता,
लेकिन मुझे अब भी लगता है कि हमें जोखिम उठाना चाहिए।
- मैं म्योंग-सू से सहमत हूँ।
- चलो जुआ खेलते हैं।
दूसरे स्थान पर पहुंचने के लिए,
मुझे लगा कि हमें जोखिम
उठाकर अप्रत्याशित परिणाम हासिल करने चाहिए।
आजमाए हुए और कारगर तरीकों पर टिके रहने के बजाय ।
चलिए, कोई फैसला लेते हैं।
आप क्या कहते हैं?
हम जुआरी हैं, ठीक है।
STEM में SNU की टीम ने
एक और जोखिम उठाने का फैसला किया है।
हमने सोचा था कि एक सफल झांसा देने से
हमें दूसरों से आगे निकलने में मदद मिलेगी।
छिपाई गई संख्या बड़ी होनी चाहिए।
यह संभवतः एक बड़ी संख्या होगी।
फिर, एसएनयू की मेडिसिन टीम
40 को 39 से गुणा करके जवाब देगी।
- ऐसा कैसे?
- अन्यथा, STEM में SNU की टीम जीत जाएगी।
ओह, उन्होंने टाइम्स कार्ड का इस्तेमाल किया।
उनका सर्वश्रेष्ठ सेट 39 गुणा 38 है।
एसएनयू की मेडिसिन टीम
39 गुना 40 का लक्ष्य लेकर चलेगी।
- उनके पास ऐसा न करने का कोई कारण नहीं है, है ना?
- बिल्कुल सही।
STEM में SNU की टीम ने 39 का उपयोग किया।
उन्होंने शायद 39 को 38 से गुणा किया होगा, है ना?
क्या? उन्होंने 40 का इस्तेमाल नहीं किया।
क्या चल रहा है?
फिर भी, 40 गुना 38 बड़ा होता है।
- ओह, तो यह बड़ा है।
- बहुत ही समझदारी भरा कदम।
- वे अच्छे हैं।
- कितनी चतुराई है!
वे 39 को बरकरार रखने में कामयाब रहे।
क्या हम 40 को 38 से गुणा करके भी उन्हें नहीं हरा सकते?
- हाँ, ठीक है।
- फिर हम अगली बारी में 39 का उपयोग कर सकते हैं।
बाकी लोगों के पास अधिकतम 37 और 38 हैं।
चलो उन्हें 39 और 37 के योग से मूर्ख बनाते हैं।
- छिपा हुआ कार्ड 40 का होना चाहिए।
- बिल्कुल।
उनके चेहरे उतर गए,
इसलिए यह जरूर एक धोखा रहा होगा।
- वे 39 को 3 से गुणा कर सकते थे।
- हाँ, कुछ छोटा-मोटा।
हम एक-एक करके अंक हासिल करेंगे।
- क्या हम इनमें से कुछ को फेंक देंगे?
- बिल्कुल।
टीम काइस्ट ने अनावश्यक कार्डों को हटा दिया
टीम एसकेयू भी ऐसा ही करती है।
अब हमारे पास चारों समीकरण हैं।
सभी टीमें कृपया गुप्त कार्ड प्रकट करें।
STEM के ब्लफ में SNU की टीम एक बार फिर असफल रही।
- उन्होंने वह पॉइंट जीतना सुनिश्चित किया।
- यह ज़्यादा सुरक्षित है।
अगर आप कोई पॉइंट जीतने की कोशिश कर रहे हैं,
तो बेहतर होगा कि आप उसे हासिल करने का पूरा प्रयास करें।
SNU की STEM टीम ने ऐसा क्यों किया?
मुझे आश्चर्य होता है कि वे इस तरह से झूठ क्यों बोलते रहते हैं।
उन्होंने पहले 40 गुना 2 के साथ एक उपयोगी कार्ड बर्बाद कर दिया था ।
लगता है उन्होंने इससे सबक नहीं सीखा।
हमने अंततः सभी को यह सबक सिखाया
कि जुआ केवल बर्बादी की ओर ले जाता है।
अब से हमें चालों और जवाबी चालों पर ध्यान केंद्रित करने की आवश्यकता होगी ।
तीसरे राउंड में मैक्सिमम मैच का विजयी परिणाम 1,520 है।
एसएनयू की मेडिसिन टीम ने एक अंक हासिल किया।
आइए तीसरे दौर के न्यूनतम मैच की शुरुआत करें।
आप हमसे क्या करने की उम्मीद करते हैं?
यह या तो 1 है या 2।
- ठीक है।
- रुको, जल्दी करो।
वे परिणाम 1 है या 2, यह छिपाने के लिए एक संख्या को छुपा देते हैं ।
हमारा परिणाम दो होगा।
क्या हम उन्हें बता दें?
- इसे छुपाना बेहतर होगा।
- वह जो कहे वैसा करो।
लेकिन इसे क्यों छिपाना?
पारदर्शिता उन्हें ऐसा करने के लिए प्रेरित करेगी ।
यह समझ आता है।
- इस बार मास्क नहीं लगाना है।
- ये रहा माइनस कार्ड।
ये रहा।
टीम कैस्ट ने अपने सभी आंकड़े सार्वजनिक किए।
तो फिर, हमें किसी एक को ही लक्ष्य बनाना होगा, है ना?
- हाँ, हमें नुकसान नहीं उठाना चाहिए।
- आइए नुकसान से बचें।
STEM में SNU टीम की पसंद क्या है?
STEM में SNU की टीम को KAIST की टीम के जीतने से कोई आपत्ति नहीं होगी।
क्योंकि वे आगे चल रहे हैं।
STEM में SNU टीम का वर्तमान लक्ष्य
तीसरे स्थान पर रहने वाली टीम बनना है।
वे नहीं चाहते कि टीम एसकेकेयू जीते।
वे तो यही चाहेंगे कि टीम केएएसआईटी जीते।
- वे टीम KAIST को जीतने देंगे।
- यही सही फैसला है।
- मास्क लगाने की क्या ज़रूरत है?
- हाँ, क्यों?
हम यह जानने के लिए बेताब हैं।
लेकिन क्यों?
मुझे बहुत जिज्ञासा है।
सभी टीमें कृपया गुप्त कार्ड प्रकट करें।
टीम एसकेकेयू: 1, टीम काइस्ट: 2
ओह, उन्होंने एक के लिए कोशिश की।
एसएनयू में विज्ञान एवं प्रौद्योगिकी अध्ययन (एसटीईएम) में टीम: 1,
एसएनयू में चिकित्सा में टीम: 2
इस बार कोई अंक नहीं।
महान।
- यही तो तार्किक विकल्प है।
- बिलकुल।
किसी भी टीम को एक भी अंक नहीं मिला।
जब कोई विजेता नहीं होता है, तो
न्यूनतम मान सभी 4 मानों का औसत होता है।
तीसरे दौर में लक्षित औसत 760.75 है।
एक बार जब हम अछूत बन जाएंगे, तो कोई भी हमें रोकने की कोशिश नहीं करेगा ।
हमें उन पर काबू पाना चाहिए।
वे आपस में एक-दूसरे की जान लेने पर उतारू हो जाएंगे।
आइए जितनी जल्दी हो सके अंक हासिल करें।
हमें 38 को 20 से गुणा करना चाहिए।
क्या ये जरूरी है?
लेकिन 38...
टीम एसकेकेयू का लक्ष्य 38 गुना 20 के स्कोर के साथ एक अंक जीतना है।
हमें पहले छोटी संख्याओं का उपयोग करना चाहिए।
उन कार्डों को बचाकर रखें
जिनसे हमें अधिक राशि प्राप्त हो सके।
टीम एसकेयू ने
बहुत कम एकल-अंकीय संख्याओं का उपयोग किया है।
हो सकता है कि वे
हमारी तरह लगातार पांच नंबर बनाए रखने की कोशिश कर रहे हों।
मध्य मार्ग की दुविधा में,
एक अतिरिक्त नियम है।
सभी छह राउंड पूरे होने के बाद,
जिन टीमों के पास लगातार पांच नंबर बचे हैं
एक अतिरिक्त अंक दिया जाएगा।
टाई होने की स्थिति में,
जिस टीम का कुल स्कोर अधिक होगा, वह जीतेगी।
- हम उन्हें 4, 5, 6, 7 और 8 से हरा सकते हैं।
- ठीक है।
कुल योग बढ़ाने के लिए 4, 5, 6, 7 और 8 को रखने का निर्णय लिया गया।
सभी टीमें कृपया अपने समीकरण जमा करें।
टीम एसकेकेयू और टीम काइस्ट
ने 760.75 के लक्ष्य औसत को हासिल कर लिया।
तीसरे दौर के मैचों का औसत स्कोर:
टीम काइस्ट: 4, टीम एसकेकेयू: 3
आइए चौथे दौर के मैक्सिमम मैच की शुरुआत करें।
बाद के राउंड में मायने यह रखता
है कि किस टीम के पास बेहतर कार्ड बचे हैं।
हमने कार्डों का इस्तेमाल बेतरतीब ढंग से किया।
हमने कई बेकार कार्ड फेंक दिए,
इसलिए हमारे पास अभी भी अच्छे कार्ड बचे हैं।
2 अंकों के अंतर को कम करने के लिए,
हमें एक ही राउंड में दो बार 2 अंक जीतने होंगे।
- अभी हार मत मानो। चलो आगे बढ़ते हैं।
- ठीक है।
टीम KAIST, कृपया अपना समीकरण प्रस्तुत करें।
ठीक है, मैक्सिमम मैच में हम पहले जाएंगे , है ना?
हम वैसे भी यह मैच नहीं जीत सकते
क्योंकि मेडिसिन विभाग में SNU की टीम बहुत मजबूत है।
उनके पास अभी भी 39 हैं।
एसएनयू की मेडिसिन टीम में 39 सदस्य हैं।
- इसे छोड़ दो।
- हम कुछ को हटा सकते हैं।
पलट।
हम कौन से कार्ड इस्तेमाल करते हैं?
क्या हमें इस मैच को जीतने की कोशिश करनी चाहिए?
उन्होंने टाइम कार्ड को बर्बाद नहीं किया होता।
ठीक है, मुझे यकीन है कि यही प्लस कार्ड है।
क्या टीम एसएनयू के पास अभी भी 39 सदस्य हैं?
STEM में SNU की टीम ऐसा नहीं करती है।
38 कैसा रहेगा?
मुझे सोचने दो। उनके पास है।
- सच में?
हम वैसे भी टाइम्स कार्ड का इस्तेमाल नहीं कर सकते।
क्या हम कुछ कार्ड फेंक दें?
- प्लस कार्ड के साथ, हाँ।
- ठीक है।
- हमारी कुल राशि टीम KAIST की कुल राशि से अधिक होनी चाहिए।
- फिर...
मुझे पूरा यकीन है कि उन दोनों ने प्लस कार्ड का इस्तेमाल किया होगा।
अन्यथा, वे हमें चेतावनी दे देते।
- बड़ी संख्या में।
- उनके लिए हर एक बात मायने रखती है।
मुझे लगता है कि वे
मीन मैच भी जीतने की कोशिश करेंगे।
चूंकि ऐसा है, इसलिए
हमें यहां पूरी तरह से दांव लगाने की जरूरत नहीं है।
आइए 32 और 23 का उपयोग करें
और प्रतीक को छिपा हुआ छोड़ दें।
हमें साहसी बनना होगा।
बोल्ड कैसे?
टाइम्स कार्ड के साथ?
हाँ, या तो बड़ा करो या घर जाओ।
आपके पास दस सेकंड बचे हैं।
एसएनयू टीम के लिए विज्ञान, प्रौद्योगिकी और गणित (एसटीईएम) क्षेत्र में हालात अच्छे नहीं चल रहे हैं ।
उन्होंने टाइम्स कार्ड का इस्तेमाल जरूर किया होगा।
वे अंक जीतने के लिए बेताब हैं।
यह वाकई टाइम्स कार्ड हो सकता है।
लगता है यह टाइम्स कार्ड है।
यहां टाइम्स कार्ड का उपयोग करने का
मतलब है कि उन्होंने मीन मैच छोड़ दिया।
हमें बस इतना करना है कि
टाइम्स कार्ड का उपयोग करके प्रत्येक राउंड में एक अंक जीतना है।
सभी टीमें कृपया गुप्त कार्ड प्रकट करें।
टीम एसकेकेयू, टीम काइस्ट
ओह अब छोड़िए भी।
STEM के समीकरण में टीम SNU के
पास प्लस कार्ड है और उसने 71 अंक प्राप्त किए हैं।
हम वहाँ चलें।
एसएनू की मेडिसिन टीम ने प्लस कार्ड का इस्तेमाल किया।
मुझे लगता है कि एक समय जरूर आएगा
जब हमें प्लस कार्ड के साथ मैक्सिमम मैच जीतना हो
और समय के साथ औसत मिलान कार्ड।
- सहमत हूँ।
हमें इसकी कम से कम एक बार तो जरूरत पड़ेगी ही...
- किसी संभावित उम्मीदवार से संपर्क स्थापित करने के लिए?
- बिल्कुल सही।
मुझे लगता है कि हम इस मैच को
अपने पक्ष में कर सकते हैं।
STEM में टीम SKKU और टीम SNU
दोनों को प्लस कार्ड की जरूरत पड़ सकती थी।
चलिए प्लस कार्ड से शुरुआत करते हैं।
- हम कौन से कार्ड इस्तेमाल करते हैं?
- बड़ी संख्याएँ।
ठीक है।
प्लस कार्ड से एक पॉइंट जीता
चौथे राउंड में मैक्सिमम मैच का विजयी परिणाम 72 है।
एसएनयू की मेडिसिन टीम ने एक अंक हासिल किया।
राउंड 4
न्यूनतम मैच
किस टीम के पास अभी भी शून्य अंक हैं?
STEM में SNU की टीम ऐसा नहीं करती।
बाकी दो टीमों का क्या?
- टीम KAIST के पास शून्य खिलाड़ी हैं।
- सचमुच?
- मेडिसिन विभाग में SNU टीम के साथ भी ऐसा ही है।
- ओह, सच में?
तो चलिए, हम उनसे पहले इसका इस्तेमाल कर लेते हैं।
हमारे पास बस कुछ ही राउंड बचे हैं।
चलिए अब "शून्य गुना खाली" का प्रयोग करते हैं।
अगर हर कोई उस जोड़ी का इस्तेमाल करेगा, तो
हम सब एक साथ डूब जाएंगे।
टीम KAIST टर्न अपडेट कार्ड का उपयोग करेगी।
टीम कैस्ट टर्न अपडेट कार्ड का उपयोग करती है
'मध्यम की दुविधा' में
दो विशेष वस्तुएँ हैं।
पहली वस्तु टर्न अपडेट कार्ड है।
इस कार्ड का उपयोग करके, आप यह चुन सकते हैं
कि अपना समीकरण कब जमा करना है।
दूसरी वस्तु है 'केवल एक कार्ड प्रकट करें'।
आप इसका उपयोग अपने समीकरण के दो कार्डों को छिपाने के लिए कर सकते हैं ।
इन दो विशेष वस्तुओं में से,
प्रत्येक टीम
पूरे खेल के दौरान केवल एक का ही उपयोग कर सकती है।
टीम KAIST टर्न अपडेट कार्ड का उपयोग करेगी।
हमें पता था कि मीन मैच के लिए मुकाबला
बहुत कड़ा होगा।
इसलिए उसमें भाग लेने के बजाय,
हम एक निश्चित जीत वाला अंक हासिल करना चाहते थे।
और टीम एसकेकेयू को
एक भी अंक जीतने से रोकें।
टीम एसकेकेयू को पहले जाना था।
इसका मतलब है कि वे
अब "शून्य गुना खाली स्थान" का उपयोग कर रहे हैं।
इससे हमारे लिए चीजें और भी जटिल हो जाती हैं।
उन्होंने हमारे इस कदम की भविष्यवाणी कर दी थी।
मुझे इस पर विश्वास नहीं हो रहा है।
अब क्या करें?
टीम KAIST ने टर्न अपडेट कार्ड का इस्तेमाल किया।
आप कौन सा मोड़ लेना चाहेंगे?
हम पहले जाना चाहेंगे।
- "शून्य गुणा खाली" के लिए।
- बिलकुल।
महान।
अब हमारा लक्ष्य औसत 36 होगा।
हम बहुत बड़ी मुसीबत में हैं।
- हाँ, सचमुच।
हम लक्ष्य औसत तक नहीं पहुंच सकते।
36 तक पहुंचने के लिए,
हमें 4 गुना 9 या 3 गुना 12 की आवश्यकता थी।
लेकिन मेरी टीम पहले ही 12 का इस्तेमाल कर चुकी थी।
और अगर हमने 4 और 9 का उपयोग करने का विकल्प चुना होता,
हमें अपने लगातार पांच कार्डों की श्रृंखला को छोड़ना पड़ता ।
टीम एसकेकेयू पहले ही 9 और 18 का इस्तेमाल कर चुकी है।
वे लक्ष्य औसत तक नहीं पहुंच सकते, है ना?
3 गुना 12 के बारे में क्या?
आप सही कह रहे हैं।
वे इनका इस्तेमाल कर सकते हैं क्योंकि उनके पास दोनों हैं।
लेकिन जैसे ही वे ऐसा करेंगे,
- उनके लगातार पांच नंबर गायब हो गए।
- इससे उनकी श्रृंखला टूट गई।
यह अपने आप में हमारे लिए एक जीत है।
अगर उन्हें माइनस कार्ड का इस्तेमाल करना पड़े तो...
SEO-YEON टीम SKKU पर नज़र रख रही है।
उन्हें 37 में से 1 घटाना होगा।
या 3 गुना 12.
दोनों ही स्थितियों में, वे अपनी जंजीर खो देते हैं।
टीम एसकेकेयू, कृपया अपना समीकरण जमा करें।
क्या हमें मीन मैच में 36 अंक प्राप्त करने होंगे?
हम 12 को 3 से गुणा कर सकते हैं,
लेकिन इससे हमारी संख्या श्रृंखला टूट जाएगी।
क्या हम संख्या श्रृंखला को बनाए रखें या नहीं?
चलिए बाकी बचे कार्डों की समीक्षा करते हैं।
हमें यह अभी करना होगा।
आइए शांत रहें और उन सभी को विस्तार से बताएं।
हम पहले ही 26 का उपयोग कर चुके हैं।
हमारे पास अभी भी 30 और 31 बाकी हैं।
अपनी श्रृंखला को बनाए रखने के लिए,
हमें मीन मैच को छोड़ना होगा।
मेरा कहना है कि हम श्रृंखला को छोड़ दें
और 12 गुना 3 का उपयोग करें।
अगर हमने मीन मैच छोड़ दिया होता, तो
कोई दूसरी टीम दो अंक जीत सकती थी।
इसलिए मैंने सोचा कि
उन्हें बढ़त न देना ही बेहतर होगा।
टाई होने की स्थिति में छोटी संख्याओं का उपयोग करें ।
कम संख्या बेहतर होती है।
5 और 6 का उपयोग करने के लिए श्रृंखला को छोड़ देता है
- बेकार चीज़ों को चुन लो।
- हमें चुनना ही होगा।
चेन के साथ बाद में 1 पॉइंट जीतने का विकल्प चुनता है
सभी टीमें कृपया गुप्त कार्ड प्रकट करें।
टीम KAIST के लिए चौथे राउंड में न्यूनतम मैच
: 5
हमने तर्कसंगत विकल्प चुना।
ठीक है। हमने कमाल कर दिया।
समय बिल्कुल सटीक था।
चौथे दौर में लक्ष्य औसत 36 है।
अगर हम
गोल करने का सुनहरा मौका चूक जाते हैं तो हम हार जाते हैं।
जब मौका है तो क्यों न इसका फायदा उठाया जाए?
टीम KAIST के बारे में।
क्या वे एक बड़ी संख्या में से एक छोटी संख्या घटाकर
36 प्राप्त कर सकते हैं?
लगभग 37 में से 1 घटाने जैसा कुछ।
अगर वे ऐसा कर सकते हैं, तो हम इसे छोड़ सकते हैं।
- जैसे 37 में से 1 घटाना?
- क्या वे ऐसा कर सकते हैं?
नहीं, वे ऐसा नहीं कर सकते।
उन्होंने 0 से 12 तक का उपयोग किया।
- सचमुच?
- आपके पास दस सेकंड बचे हैं।
कितनी शर्मनाक बात है। अगर वे यह खेल जीत सकते हैं, तो
हमें परेशान होने की कोई जरूरत नहीं है।
सभी टीमें कृपया अपने समीकरण जमा करें।
टीम SNU इन STEM, टीम SKKU
STEM में टीम SKKU और टीम SNU
ने एक-एक अंक प्राप्त किया।
आइए राउंड 5 के मैक्सिमम मैच की शुरुआत करें।
- हमारे पास सिर्फ दो राउंड बचे हैं, है ना?
- हाँ।
आइए सुनिश्चित करें कि हम
मैक्सिमम मैच में स्कोर करें।
और न्यूनतम मिलान शून्य के साथ।
हमारे पास अभी भी हमारी नंबर चेन है।
अगर हम और टीम एसकेकेयू
एक-एक अंक हासिल करते रहे तो हम जीत जाएंगे।
- सही कहा ना?
- बिलकुल सही।
हमारे पास जोखिम उठाने का कोई कारण नहीं है।
यह सच है।
हमें बेफिक्र दिखना चाहिए।
अगर हम बहुत ज्यादा समय लेंगे तो
उन्हें लगेगा कि हमने इस बारे में बहुत ज्यादा सोच लिया है।
चलिए ऐसा दिखाते हैं
कि हम समय का कार्ड इस्तेमाल कर रहे हैं।
हां, दो से अधिक अंक जीतने के लिए यह आवश्यक है ।
- क्या यह सही है?
- हाँ, हमने गणना की है।
उन्होंने 37 और 38 का इस्तेमाल किया।
हमें इस राउंड के मिनिमम मैच में टाइम्स कार्ड का इस्तेमाल करना होगा ।
हमें अब माइनस कार्ड का इस्तेमाल करना चाहिए।
- चलिए अब माइनस कार्ड का इस्तेमाल करते हैं।
- क्यों?
मुझे लगता है कि हमें मीन मैच में प्लस कार्ड की जरूरत पड़ सकती है ।
टीम एसकेकेयू, कृपया अपना समीकरण जमा करें।
यही हमारा सबसे अच्छा विकल्प है।
इसके बिना हम जीत नहीं सकते।
अब हमारे पास चारों समीकरण हैं।
सभी टीमें कृपया गुप्त कार्ड प्रकट करें।
- माइनस कार्ड?
- माइनस कार्ड।
सब कुछ उनके प्रतीक पर निर्भर करता है।
टीम कैस्ट: 1
STEM में SNU टीम: 75
एसएनयू में चिकित्सा विभाग की टीम: 29
STEM में SNU की टीम के जीतने की संभावना अधिक है।
जब तक टीम एसकेकेयू नहीं जीतती, तब तक हम ठीक हैं ।
उन्होंने टाइम्स कार्ड का इस्तेमाल तो नहीं किया होगा , है ना?
- यह तो उनके लिए भी बहुत जोखिम भरा है।
- देखते हैं।
...गुप्त कार्ड।
हम अपना समय ले सकते हैं।
टीम एसकेकेयू ने गुणन कार्ड का उपयोग किया
टीम एसकेकेयू की अप्रत्याशित जीत
टीम एसकेयू ने वह अंक हासिल कर लिया।
ऐसा लगता है कि SNU की मेडिसिन टीम
एक श्रृंखला बनाए रखने की कोशिश कर रही है।
हमें इसका लाभ क्यों नहीं उठाना चाहिए?
क्योंकि मैं मेडिसिन विभाग में टीम एसएनयू द्वारा उपयोग किए जाने वाले कार्डों की निगरानी कर रहा था ,
मैं देख सकता था कि वे
एक श्रृंखला के लिए लगभग दस के आसपास संख्या रख रहे थे।
हम 12 को 3 से गुणा कर सकते हैं,
लेकिन इससे हमारी संख्या श्रृंखला टूट जाएगी।
टीम एसकेयू ने अपनी नंबर चेन को त्याग दिया।
यदि मैच टाई हो जाता है, तो मेडिसिन विभाग की टीम SNU
अपने बोनस पॉइंट से जीत जाएगी।
आइए एक ऐसा समीकरण बनाएं
जिसका परिणाम उनके परिणाम से बड़ा हो।
हमने मेडिसिन विभाग में एसएनयू टीम को
अपने अस्तित्व के लिए मुख्य प्रतिद्वंद्वी के रूप में देखा।
1 अंक हासिल करने के लिए,
टीम एसकेयू ने गुणन कार्ड का इस्तेमाल किया।
टीम एसकेयू ने शायद यही रणनीति अपनाई होगी
क्योंकि उन्हें 56 अंक मिल सकते थे, है ना?
बिलकुल।
उनकी योजना बहुत सोची-समझी लगती है।
उन्होंने निश्चित रूप से इसकी योजना बनाई थी।
क्या एसएनयू की मेडिसिन टीम 56 अंक हासिल कर पाएगी?
- एसएनयू की मेडिसिन टीम 56 अंक भी हासिल नहीं कर सकती।
- क्या वे नहीं कर सकते?
- सचमुच? क्या आपने सभी आंकड़े जांचे?
- हां।
- अगला मैच तो हमारी मुट्ठी में है।
- बेशक, हम हार ही नहीं सकते।
मेडिसिन विभाग में SNU की टीम
अपने बचे हुए कार्डों से 56 का लक्ष्य हासिल नहीं कर सकती।
उन सभी मामलों में
जहां आप प्लस कार्ड के साथ 56 अंक प्राप्त कर सकते हैं,
हमारे शस्त्रागार में इनमें से कोई भी नहीं था।
टीम एसकेकेयू 27 और 29 के साथ 56 अंक प्राप्त कर सकती है।
आइए राउंड 5 के न्यूनतम मैच की शुरुआत करें।
एसएनयू मेडिसिन टीम,
कृपया अपना समीकरण प्रस्तुत करें।
हम कुछ नहीं कर सकते। हमारे पास बस यही एक रास्ता है।
यही हमारा एकमात्र विकल्प है।
मेडिसिन विभाग में एसएनयू टीम ने
0 अंकों के साथ 1 अंक हासिल करने का प्रयास किया।
राउंड 5 में न्यूनतम मैच का विजयी परिणाम शून्य है।
एसएनयू की मेडिसिन टीम ने एक अंक हासिल किया।
राउंड 5 में लक्ष्य औसत 56 है।
क्या टीम SNU इन STEM
टाइम्स कार्ड के साथ 56 अंक प्राप्त कर सकती है?
टाइम्स कार्ड के साथ?
हमें यह सुनिश्चित करना होगा कि दोनों टीमें इसे हासिल कर लें
ताकि प्रत्येक टीम को केवल एक अंक मिले।
- टीम एसकेयू के पास 27 और 29 अंक हैं--
- अगर इनमें से कोई भी 2 अंक जीत जाता है तो हम बुरी तरह हार जाएंगे।
क्या उनके पास 7 और 8 हैं?
क्या सच में?
- मुझे एक मिनट दीजिए।
यदि टीम एसकेकेयू 2 अंक जीतती है, तो
मेडिसिन विभाग में टीम एसएनयू हार जाएगी।
क्या STEM में SNU की टीम लक्ष्य को पूरा कर पाएगी?
- वे कर सकते हैं। उनके पास अभी भी 27 और 29 हैं।
- सचमुच?
क्या यह काम नहीं करेगा?
आपका समय समाप्त हो गया है।
सभी टीमें कृपया अपने समीकरण जमा करें।
राउंड 5 का औसत लक्ष्य: 56
फिलहाल के लिए...
एसएनयू में चिकित्सा विभाग की टीम: 57
उनका क्या मामला है?
STEM में SNU की टीम लक्ष्य हासिल करने में विफल रही।
मुझे लगा कि उनके पास कार्ड हैं।
सभी टीमें कृपया अपने समीकरण जमा करें।
- ये लोग क्या कर रहे हैं?
- 6 बार 8 क्यों?
यह मात्र 48 है।
- ओह, उन्होंने तो प्लस कार्ड का इस्तेमाल पहले ही कर लिया है।
- ओह, ठीक है!
यदि टीम काइस्ट लक्ष्य हासिल करने में विफल रहती है तो टीम एसकेकेयू को 2 अंक मिलेंगे।
टीम कैस्ट: 56
उन्होंने कर दिखाया।
- अरे वाह, टीम KAIST ने कर दिखाया।
- हाँ, उनके पास 56 हैं।
- अब सब ठीक है।
- उन्होंने माइनस कार्ड का इस्तेमाल किया।
टीम काइस्ट और टीम एसकेकेयू को 1-1 अंक प्राप्त हुए।
- अगर टीम KAIST जीत गई...
- तो हम ठीक हैं।
अब सब ठीक है।
हम वहाँ चलें।
STEM की विफलता में टीम SNU को धन्यवाद,
टीम KAIST और टीम SKKU ने एक-एक अंक जीता।
अच्छा ही हुआ।
टीम एसकेकेयू के साथ दिमागी खेल...
हम उन्हें हरा सकते हैं। हमारे पास अपनी मजबूत पकड़ है।
यह सच है।
अब हम सचमुच जीवन रक्षा के बहुत करीब हैं।
हम लगभग मंजिल पर पहुँच चुके हैं। चलिए, इसी गति को बनाए रखें।
टीम एसकेकेयू और टीम केएएसआईटी ने एक-एक अंक हासिल किया।
हमें अभी उन्मूलन के बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है ।
हम अपने "जीरो टाइम्स ब्लैंक" के साथ मिनिमम मैच जीत सकते हैं ।
अगला राउंड शुरू होते ही मैं टर्न अपडेट कार्ड का इस्तेमाल करूंगा ।
आइए छठे दौर के मैक्सिमम मैच की शुरुआत करें।
टीम एसकेकेयू टर्न अपडेट कार्ड का उपयोग करना चाहती है ।
आप कौन सा मोड़ लेना चाहेंगे?
हम सबसे आखिर में जाना चाहेंगे।
न्यूनतम मैच में सबसे पहले जाने के लिए
इसलिए वे न्यूनतम मिलान राशि के साथ इस मामले को समाप्त करना चाहते हैं ।
टीम KAIST,
STEM में SNU टीम,
एसएनयू में चिकित्सा विभाग की टीम,
और टीम एसकेकेयू।
अगले मैच में सबमिशन का यही क्रम रहेगा ।
अब समय आ गया है कि हम
डेथमैच के लिए अपने प्रतिद्वंदी का चयन करें।
हां, अब हम उलटफेर वाली जीत हासिल नहीं कर सकते।
अंतर बहुत बड़ा है।
तो क्या हम चिकित्सा के क्षेत्र में टीम एसएनयू के साथ जाएं?
हम टीम KAIST को बिल्कुल निचले पायदान पर तो नहीं पहुंचा सकते , है ना?
अब हम टीम KAIST को हरा नहीं सकते।
हमें मेडिसिन में टीम एसएनयू को बुरी तरह हराना चाहिए।
मुझे लगता है कि मेडिसिन विभाग में एसएनयू की टीम
सही विकल्प है।
मैं उन्हें हराने के लिए तैयार था।
क्या अब हमें पूरी ताकत से लड़ना चाहिए?
STEM में SNU टीम...
हम एक विशेष वस्तु का उपयोग करना चाहेंगे।
खुलासा करने वाला पहला नंबर?
- नहीं, केवल 1 कार्ड दिखाएँ।
- केवल 1 दिखाएँ।
STEM में SNU की टीम ने '
केवल एक कार्ड दिखाएँ' का उपयोग किया।
अपना समीकरण सबमिट करते समय आप केवल एक कार्ड ही दिखा सकते हैं ।
टीम KAIST, कृपया अपना समीकरण प्रस्तुत करें।
- यह हमारा सबसे अच्छा सेट है।
- समझ गया।
टीम कैस्ट ने
अधिकतम स्कोर वाले मैच में अपने माइनस कार्ड का इस्तेमाल किया।
- इसका मतलब है कि उन्होंने यह खेल छोड़ दिया है।
- बिल्कुल।
हम क्या करते हैं?
हम किन कार्डों को छुपाते हैं?
समय कार्ड को छोड़कर सब कुछ।
केवल टाइम कार्ड दिखाने से यह सुनिश्चित हो जाता है
कि हम मैक्सिमम मैच जीतेंगे।
- इस तरह?
- हाँ।
- उनके पास कौन सी बड़ी संख्याएँ हैं?
- मुझे नहीं लगता इससे कोई फर्क पड़ता है...
हाँ, मुझे पूरा यकीन है।
अब जबकि टाइम्स कार्ड जारी हो चुका है,
एसएनयू की मेडिसिन टीम अब बचे हुए दो मैच नहीं जीत सकती ।
STEM में SNU की टीम ने टाइम्स कार्ड का इस्तेमाल किया।
उन्होंने टाइम्स कार्ड का इस्तेमाल किया।
इसका मतलब है कि हमें भी इसका इस्तेमाल करना होगा।
वे हमें मजबूर कर रहे हैं।
- हां, हमें अब इसका इस्तेमाल करना होगा।
- ठीक है।
बस यही एकमात्र रास्ता है। हमारे पास और कोई विकल्प नहीं है।
हम हार का जोखिम नहीं उठा सकते।
- हमारी सबसे खराब स्थिति टाई की है।
- ठीक है, अगर वे दो अंक जीत जाते हैं--
सबसे खराब स्थिति टाई की है।
चूंकि शेष कार्डों का कुल योग
टाईब्रेकर के रूप में कार्य करता है,
- मैं पहले छोटी संख्याओं का उपयोग करना चाहूंगा।
- अच्छा सुझाव है।
मैंने इन्हें यहाँ कतार में लगा रखा है--
- हमें चार की ज़रूरत होगी, है ना?
- ज़रूर।
- उस स्थिति में...
टीम एसकेकेयू ने छोटी संख्याओं को त्यागने का विकल्प चुना।
कृपया गुप्त कार्ड प्रकट करें।
टीम एसकेकेयू, टीम काइस्ट
STEM में SNU की टीम ने
गुणन कार्ड का उपयोग किया।
यह हमारे वाले से छोटा है।
एसएनयू की मेडिसिन टीम ने एक अंक हासिल किया।
एसएनयू में चिकित्सा विभाग की टीम: 6
आइए छठे दौर के न्यूनतम मैच की शुरुआत करें।
टर्न अपडेट कार्ड की बदौलत टीम एसकेकेयू पहले खेलेगी।
छठे राउंड में न्यूनतम मैच का विजयी परिणाम शून्य है।
हम टीम केएआईएसटी से एक अंक से आगे हैं।
टीम एसकेकेयू: 7
मीन मैच एक निर्णायक मोड़ साबित होगा।
छठे दौर में लक्षित औसत 487.5 है।
सभी टीमें कृपया अपने समीकरण जमा करें।
छठे दौर का औसत लक्ष्य: 487.5
टीम KAIST से संपर्क करें।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो...
क्या आप लक्ष्य पूरा कर सकते हैं?
हाँ!
उनके पास यह है।
- उन्हें मिल गया है।
- सचमुच?
टीम कैस्ट की जीत हुई
- ये अजीबोगरीब समीकरण क्या है?
- उनका नतीजा लक्ष्य के बहुत करीब है।
- उन्होंने 2 अंक जीते।
- उन्हें 483 अंक मिले।
इनमें से कोई भी स्कोर नहीं कर सका।
सभी ने टाइम कार्ड का इस्तेमाल किया।
क्या हम संख्या श्रृंखला से इनका उपयोग करते हैं?
हम अपनी नंबर चेन को संभाल कर रखे हुए थे ।
लेकिन हमने देखा कि हम
अंत में मीन मैच जीत सकते हैं।
इसलिए हमने नंबर चेन को छोड़ देने
और मीन मैच में दो अंक जीतने का फैसला किया।
टीम KAIST ने दो अंक जीते।
टीम कैस्ट ने
डिलेमा ऑफ द मीन में प्रथम स्थान प्राप्त किया।
हम अभी-अभी रिडेम्पशन राउंड से बाहर निकले हैं ।
वापसी के तुरंत बाद प्रथम स्थान प्राप्त करना प्रेरणादायक था ।
मुझे ऐसा लगा कि हमने अपनी काबिलियत साबित कर दी।
टीम KAIST को सलाम!
वे वाकई बहुत अच्छे हैं।
वे लगभग दो बार टूर्नामेंट से बाहर होने के कगार पर थे,
लेकिन इस बार वे शीर्ष पर रहे।
- बहुत बढ़िया।
- वे डरावने हैं।
वे अद्भुत हैं।
इसी के साथ डिलेमा ऑफ द मीन का छठा दौर समाप्त होता है ।
यदि आपके पास लगातार संख्याओं का एक समूह है,
कृपया सेट प्रस्तुत करें।
"कोई भी टीम क्वालीफाई नहीं कर पाई।"
मुझे लगता है कि तीनों टीमों के पास वे हैं।
एसएनयू की चिकित्सा टीम
शेष कार्डों की जांच करती है।
उनके पास 7, 8, 9, 10 और 11 हैं।
अगर हम पोकर खेल रहे होते तो हम जीत जाते ।
STEM में SNU टीम और चिकित्सा में SNU टीम
एक बोनस अंक जीता।
अब,
शेष कार्डों का कुल योग ही निर्णायक कारक होगा।
एसकेकेयू टीम में खिलाड़ियों की संख्या काफी अधिक होगी।
लेकिन वे बहुत उदास दिख रहे हैं।
क्या उनकी संख्या कम है?
मुझे संदेह है।
हमें उनके खिलाफ जाना होगा।
अरे, वे तो काफी रणनीतिक लोग हैं।
एसएनयू की मेडिसिन टीम
और एसकेकेयू की टीम फिलहाल बराबरी पर हैं।
शेष कार्डों के कुल योग के आधार पर ...
टीम एसएनयू के मेडिसिन विभाग के
शेष कार्ड: 7, 8, 9, 10 और 11
जीतने के लिए टीम एसकेकेयू के शेष कार्डों का कुल योग 45 से अधिक होना चाहिए।
शेष कार्डों के कुल योग के आधार पर ...
एसकेकेयू टीम ने उच्च स्थान प्राप्त किया है।
टीम एसकेयू के शेष कार्ड
28, 34, 35, 36 और 37
सबसे निचले पायदान पर मौजूद दो टीमें,
टीम एसएनयू इन मेडिसिन और टीम एसएनयू इन एसटीईएम
कृपया डेथमैच के लिए तैयार हो जाएं।
हम इसे कर लेंगे।
मैं बहुत राहत महसूस कर रहा हूँ।
अरे बाप रे।
आप उस पर विचार करेंगे?
वह मुकाबला बेहद रोमांचक होगा।
हम टीम एसएनयू के भीतर चल रही कलह को देख रहे हैं।
कौन सी टीम खुद को असली टीम एसएनयू साबित करेगी ?
- यह देखने लायक होगा।
- बिल्कुल।
आपके अनुसार कौन सी टीम जीतेगी?
मुझे लगता है कि मेडिसिन में टीम एसएनयू जीतेगी।
यही आम माहौल है।
- हाँ।
आज के खेल के माहौल
और उसके प्रदर्शन को देखते हुए...
- मैं STEM में SNU टीम का समर्थन करूंगा।
- मैं भी।
हम अंततः प्रत्येक मेडिकल छात्र की क्षमताओं का आकलन कर सकेंगे ।
आइए इस डेथमैच को पार करें।
हम इसे कर लेंगे।
सबसे निचले पायदान पर मौजूद दो टीमें,
टीम एसएनयू इन मेडिसिन और टीम एसएनयू इन एसटीईएम
कृपया डेथमैच के लिए तैयार हो जाएं।
हम जीत सकते हैं। आइए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें।
आइए ध्यान केंद्रित करें।
जब हम पूरी तरह से लय में होते हैं, तो हम किसी को भी हरा सकते हैं।
यदि दो टीमें बच गई हैं, तो
कृपया अपने-अपने बेस कैंप में लौट जाएं।
मुझे उम्मीद थी कि
दोनों टीम एसएनयू के बीच मुकाबला देखने को मिलेगा।
STEM में प्रगति हम करेंगे, न कि टीम SNU।
उन खतरनाक भुजाओं को देखो।
काफी डरावना
वैसे भी हमारा डेथ मैच होना ही था।
तो क्यों न टीम SNU के खिताब पर दांव लगाया जाए?
हमारी प्रतिष्ठा दांव पर लगी थी।
मैं हर हाल में जीत हासिल करने के लिए दृढ़ संकल्पित था।
STEM में मेरी राय में टीम SNU ही जीतेगी।
मुझे लगता है कि वे जीतेंगे।
एसएनयू की एसटीईएम टीम में
प्रतिभाशाली खिलाड़ियों की एक शानदार टीम है।
ये तीनों
STEM डिवीजन के शीर्ष 4 में स्थान प्राप्त कर चुके हैं।
STEM में SNU की टीम को
बढ़त मिल सकती है।
फिर भी...
लेकिन फिर भी...
एसएनयू की मेडिसिन टीम
बिल्कुल भी कमजोर नहीं है।
- सियो-योन...
- वह तीसरे स्थान पर रही।
- सेउंग-ह्योन चौथे स्थान पर रहीं।
- सेउंग-ह्योन...
आज का डेथमैच है
ब्लॉक कनेक्ट फाइव।
- आखिरकार।
- हम इसी का इंतजार कर रहे थे।
हमें इसकी जरूरत थी।
कनेक्ट फाइव।
मुझे यह पसंद है।
ब्लॉकों से कनेक्ट फाइव?
ब्लॉक कनेक्ट फाइव में,
आपको 3डी टुकड़े दिए जाएंगे।
जो सबसे पहले पांच कोशिकाओं का ब्लॉक बना लेता है,
वह खेल जीत जाता है।
यह त्रिआयामी है।
यह त्रिआयामी कनेक्ट फाइव है।
अरे वाह! यह तो बहुत मजेदार लग रहा है।
यह खेल 5x5 के बोर्ड पर खेला जाएगा।
प्रत्येक खिलाड़ी को काले या सफेद रंग के पांच मोहरे दिए जाएंगे ।
इन पांच कलाकृतियों में से,
खेल शुरू होने से पहले एक अचल मोहरा अपनी जगह पर होगा ।
जब खेल शुरू होता है,
1 मिनट की समय सीमा के भीतर,
आपको बारी-बारी से एक कलाकृति रखनी होगी।
बोर्ड पर मोहरा रखने के दो तरीके हैं ।
पहला,
आप एक टुकड़ा रख सकते हैं
ताकि इसकी तीन-कोशिका वाली भुजा
बोर्ड से मिल जाए।
दूसरा,
आप अपना मोहरा
बोर्ड पर पहले से मौजूद मोहरे के ऊपर रख सकते हैं।
कृपया ध्यान रखें कि एक-कोशिका वाली भुजा
बोर्ड से मिलनी चाहिए।
वे दो-कोशिका वाले हिस्से का उपयोग नहीं कर सकते।
- यह विकल्प उपलब्ध नहीं है।
- बिल्कुल सही।
अपने टुकड़े को दूसरे टुकड़े के ऊपर रखने के लिए,
आपको उल्टे L आकार में फिट होने वाला एक बैठने का स्थान ढूंढना होगा ।
इसके अलावा, आप अपना टुकड़ा नहीं रख सकते।
हाइलाइट किए गए क्षेत्र में
अपनी दूसरी बारी आने तक रहें।
जिस बिंदु से
दोनों खिलाड़ियों के सभी पांच मोहरे बोर्ड पर आ जाते हैं,
आप अपने मोहरों को हिलाना शुरू कर सकते हैं।
हालांकि, यदि आपके प्रतिद्वंदी का मोहरा
आपके मोहरे के ऊपर रखा है,
आप इसे हिला नहीं सकते।
इस तरह का ढेर
दो सेल सुरक्षित करते हुए आप अपने प्रतिद्वंदी की गतिविधियों को सीमित कर सकते हैं ।
हां, आप दो कोशिकाओं का दावा करते हैं।
इसे नीचे रखना ठीक नहीं है।
ऊपर से देखने पर,
जो खिलाड़ी
अपने रंग के पांच सेल को सफलतापूर्वक जोड़ता है, वह जीत जाता है।
- ऊपर से दृश्य ही मार्गदर्शक है।
- शीर्ष से?
- ये तो बहुत उलझन भरा होने वाला है।
- मुझे पता है।
वाह, यह तो बहुत ही उन्नत तकनीक है।
यह आपकी स्थानिक जागरूकता का परीक्षण करता है।
लेकिन सिर्फ स्थानिक जागरूकता ही नहीं।
आपकी रणनीतिक सोच भी।
कुल मिलाकर पांच राउंड होंगे।
प्रत्येक राउंड एक-दूसरे के खिलाफ खेला जाएगा ।
पहले से चौथे दौर के लिए अलग-अलग खिलाड़ियों की आवश्यकता होती है,
लेकिन पांचवें दौर में कोई भी भाग ले सकता है।
सभी को भाग लेना होगा।
हम चारों को प्रतिस्पर्धा करनी होगी।
कितना तनावपूर्ण है!
सभी को एक बार लड़ने का मौका मिलता है,
और फिर सर्वश्रेष्ठ खिलाड़ियों का मुकाबला होता है।
आइए पांचों राउंड न खेलें।
- चलिए इसे तीन राउंड में खत्म करते हैं।
- ठीक है।
- हम जीत की रणनीति ढूंढ लेंगे।
- मुझे भी ऐसा ही लगता है।
क्या डबल-थ्री जैसा कुछ होता है?
- मुझे भी यही जानने की उत्सुकता है।
मुख्य मैच में मेडिसिन विभाग की एसएनयू टीम ने अधिक अंक प्राप्त किए,
वे तय करेंगे
कि पहले दौर में कौन सी टीम पहले खेलेगी।
दोनों टीमें
कृपया अपनी रणनीतियों पर चर्चा शुरू करें।
आपको 20 मिनट का समय दिया जाएगा।
STEM में SNU की टीम में
शतरंज के शीर्ष 0.6% खिलाड़ियों में शामिल एक रणनीतिकार है।
मान लीजिए कि गांग-ह्योन जीत जाता है।
लेकिन अगर बाकी तीन मेडिकल कर्मी जीत जाते हैं तो उसे दूसरा मौका नहीं मिलेगा ।
क्या होगा अगर वह अपने साथियों को यह रणनीति सिखा दे ?
यह कारगर हो सकता है।
वह उन्हें चम्मच से खिला सकता था।
- ठीक है।
अब चम्मच से खिलाना शुरू।
पहले खिलाड़ी को यह करना होगा।
हम इस आधार पर काम कर रहे हैं
कि पहला खिलाड़ी ऐसा करता है।
ऐसा हो ही नहीं सकता कि वे ऐसा न करें।
यह केंद्र बहुत ही मूल्यवान है।
चूंकि हम
एक विकर्ण पांच-कोशिका वाला ब्लॉक प्राप्त कर सकते हैं...
हमने यह मान लिया था कि पहला खिलाड़ी
सबसे पहले बीच वाले सेल पर कब्जा करेगा।
जब हम पहले जा रहे हैं...
STEM में टीम SNU के समान केंद्र को लक्षित करना
ऐसा इसलिए है क्योंकि अगर हमारे पास केंद्र है, तो
हमारे पास फैलने के लिए चार विकल्प हैं।
एक, दो, तीन और चार।
अगर हम कॉर्नर किक का दावा करते हैं, तो
हमारे पास केवल तीन विकल्प हैं।
यह स्पष्ट है कि
जब हम पहले आगे बढ़ रहे हों तो हमें केंद्र पर अपना दावा करना होगा।
मुझे लगता है कि हमें और अधिक परतें जोड़ने की कोशिश करनी चाहिए।
वे अचल हो जाते हैं।
विरोधी अपनी मोहरे को हिला नहीं सकता।
बोर्ड पर मोहरे को सपाट रखना
नुकसानदायक होता है--
हम उन्हें वस्तुतः एक मौका दे रहे हैं
कि वे अपनी रचना को इसके ऊपर रख सकें।
बेहतर होगा कि हम अपने एक हिस्से को
दूसरे के ऊपर रखें।
क्योंकि विरोधी इसे हिला नहीं सकता।
आप दूसरी परत को छुपा नहीं सकते।
एक टुकड़े को सपाट रखें,
और हमें तीन कोशिकाएँ मिल जाएँगी।
लेकिन इसे सीधा रखने
पर हमें दो कोशिकाएँ प्राप्त होती हैं।
उनके लिए एक कोशिका को हटाते हुए।
हम अपने मोहरे को इधर-उधर ले जा सकते हैं,
जबकि वे एक ही जगह पर अटके हुए हैं।
बिल्कुल सही। हम उन्हें काबू में रख सकते हैं।
लेकिन अपनी रचना को उनकी रचना के ऊपर रखना
हमेशा अच्छा नहीं होता।
अगर हम एक टुकड़ा हटा दें तो क्या होगा?
और अंत में
उनके लिए पांच-कोशिका वाला ब्लॉक पूरा कर दें?
आपका प्रतिद्वंदी जीत गया
किसी भी वस्तु को हिलाने का निर्णय लेने से पहले हमें यह जानना होगा कि उसके नीचे क्या है ।
एक बार आपने एक टुकड़ा उठा लिया, तो
फिर पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है।
पहले से ही अच्छी तरह सोच-विचार कर लें
क्योंकि पहली परत अदृश्य होती है।
इस तरह से बोर्ड को देखने पर काफी भ्रम की स्थिति पैदा हो जाती है ।
एसएनू की मेडिसिन टीम ट्रायल मैच खेल रही है।
मुझे लगता है यह काफी अच्छा कदम है।
सभी टुकड़े अपनी जगह पर रख दिए गए हैं
अब हम इन्हें स्थानांतरित कर सकते हैं, है ना?
अब मैं क्या हिला सकता हूँ? ज़्यादा कुछ नहीं।
बस ये तीन ही, है ना?
शतरंज में ज़ुगज़वांग नाम का एक शब्द होता है ।
तो मूलतः,
यह एक ऐसी स्थिति है
जहां आपके सभी हिस्से सक्रिय रूप से जुड़े हुए हैं।
कोई भी मोहरा चलने के लिए स्वतंत्र नहीं है,
इसलिए आप अंततः एक गलत चाल चल बैठते हैं।
मुझे लगता है कि ब्लॉक कनेक्ट फाइव में भी हमें कुछ ऐसा ही देखने को मिल सकता है ।
मुझे जीत की गारंटी देने वाली रणनीति क्या है ?
मैं यही तो ढूंढने की कोशिश कर रहा हूँ।
हमें इसकी ज़रूरत है।
जैसे डबल-थ्री--
हां,
कनेक्ट फाइव के डबल-थ्री जैसा कुछ...
हमें वो अंतिम कदम ढूंढना होगा।
- बिल्कुल सही।
हम संभवतः पहले और तीसरे राउंड में दूसरे स्थान पर रहेंगे ।
यह लगभग ठीक हो चुका है।
- गैंग-ह्योन और मैं एक-एक को संभाल सकते हैं।
- हम ऐसा कर सकते हैं।
मैं काफी अच्छा महसूस कर रहा हूँ।
- जैसा आप कहें, वैसा ही करते हैं।
- ठीक है।
सारा खेल गलती न करने का है।
सोच-समझकर फैसला लें।
मुझे आप पर विश्वास है।
मुझे इसे करने दो।
पहला दौर: किम डोंग-गॉन,
दूसरा दौर: सोंग म्योंग-सू
राउंड 3: किम गैंग-ह्योन
राउंड 4: हान जोंग-यूं
पहला राउंड: जू मिन-सेओ,
दूसरा राउंड: ली सेउंग-ह्योन
तीसरा दौर: हान सेओ-येओन,
चौथा दौर: किम मिन-सेओक
रणनीतिक बैठक का समय समाप्त हो गया है।
दोनों टीमें
डेथमैच के लिए मुख्य हॉल में एकत्रित हों।
- एसएएनयू!
- स्वतंत्रता के लिए!
चलो, एसएनयू!
हम इसे कर लेंगे।
उन्हें शायद असहज महसूस होगा
क्योंकि पहले दौर में हमें पहले खेलने का मौका मिल रहा है।
चलिए आराम करते हैं।
मुझे ऐसा क्यों लग रहा है कि हम जीतेंगे?
क्या आपको लगता है कि हम जीतेंगे?
खैर, मुझे लगता है कि यह बिल्कुल सामान्य बात है।
क्योंकि हम निश्चित रूप से जीतने वाले हैं।
पहली बार आयोजित टीम SNU शोडाउन
चिकित्सा क्षेत्र में एसएनयू टीम बनाम विज्ञान एवं प्रौद्योगिकी क्षेत्र में एसएनयू टीम
अब हम
डेथमैच के पहले राउंड, ब्लॉक कनेक्ट फाइव की शुरुआत करेंगे।
टीम एसएनयू की इस लड़ाई में कौन सी टीम जीतेगी ?
चारों सदस्यों को कड़ी टक्कर देनी होगी।
देखते हैं कि हर कोई किस काबिल है।
इससे तय होगा कि असली टीम एसएनयू कौन सी है।
पहले दौर में प्रतिस्पर्धा करने वाले खिलाड़ियों में
टीम एसएनयू की मेडिसिन टीम की जू मिन-सेओ शामिल हैं।
और STEM में SNU टीम के किम डोंग-गॉन।
उनमें से किसी एक को अपमान सहना पड़ेगा
बाहर होने वाली पहली टीम एसएनयू होने का ।
यह तो बहुत ही अजीब लगता है।
इतना ही नहीं, वे चौथे स्थान पर आए।
इससे चौथे स्थान का फैसला होगा?
यह बहुत ही तीव्र है।
चूंकि
मुख्य मुकाबले में मेडिसिन विभाग की एसएनयू टीम की रैंक उच्च थी,
उनका खिलाड़ी तय करेगा कि पहले कौन जाएगा।
हम पहले जाएंगे।
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
बिल्कुल।
मुझे पूरा यकीन था कि मैं इस प्रतिकूल स्थिति को पार कर लूंगा।
मुझे पूरा भरोसा था।
पहले खिलाड़ी, कृपया एक मोहरा रखें।
अब चिकित्सा क्षेत्र में टीम SNU की बारी है
उसे केंद्र के लिए जाना होगा।
यह तो चौंकाने वाली बात है।
सभी उम्मीदों के विपरीत,
जू मिन-सेओ ने केंद्र में जगह नहीं बनाई।
मेरी टीम इस निष्कर्ष पर पहुंची कि पहले खिलाड़ी को
शुरुआत में ही केंद्र की भूमिका निभानी होगी।
इसलिए मिन-सेओ का पहला कदम अप्रत्याशित था।
इससे मैं चौंक गया।
लेकिन फिर भी मुझे लगा कि केंद्र पर कब्जा करना महत्वपूर्ण है ।
जू मिन-सेओ के पास 4-कोशिका वाला ब्लॉक है
अरे, वो जीत गई।
क्या बिल्ली है?
यह तो लगभग खत्म हो चुका है, है ना?
क्या?
- वह जीत गई।
- हम जीत गए।
वह तैयारी करके नहीं आया था।
रणनीतिक बैठक के दौरान
मुझे जीत की गारंटी देने वाली रणनीति क्या है ?
एसएनयू की मेडिसिन टीम
बेहतरीन मूव्स खोजने पर केंद्रित है।
क्योंकि पहले राउंड में हम ही पहले खेलेंगे...
हमने पहले खिलाड़ी के लिए जीत सुनिश्चित करने के तरीके खोजने की कोशिश की ।
जीत हासिल करने के लिए उपयुक्त रणनीतियों की तलाश करते हुए ...
अरे, खेल खत्म हो गया।
- हम यहीं से शुरू करते हैं, है ना?
- हाँ।
हम कहते हैं...
हम इसे इस तरह रखते हैं।
हमें पता चला कि
4x4 पॉइंट पर दावा करना बेहद महत्वपूर्ण था।
मान लीजिए कि हमने इसे अपनी पहली चाल में ले लिया।
यदि प्रतिद्वंदी ने ठीक से बचाव नहीं किया,
हम दूसरी परत में मौजूद टुकड़ों से अपने पांच-कोशिका वाले ब्लॉक को पूरा कर सकते हैं ।
यदि प्रतिद्वंदी
बचाव के तौर पर पहली परत में कोई मोहरा रख भी दे,
आप इसके ऊपर अपना टुकड़ा रखकर
पांच-कोशिका वाला ब्लॉक पूरा कर सकते हैं।
अगर वे ऐसा नहीं करते हैं,
आप अपने मोहरे को बोर्ड पर रखकर
पांच-कोशिका वाला ब्लॉक बना सकते हैं।
अब हमारे पास जीत हासिल करने का एक ही तरीका है।
हम इससे जीत सकते हैं।
योजना के अनुसार,
जू मिन-सेओ ने 4-बाय-4 पॉइंट पर दावा किया।
लाल बिंदु की रक्षा करनी होगी
लेकिन किम डोंग-गॉन को टीम स्नू इन मेडिसिन की रणनीति समझ में नहीं आई।
अरे यार, मुझसे यह छूट गया।
टीम SNU इन मेडिसिन का 5-सेल ब्लॉक
डोंग-गॉन के लिए यह
बहुत बड़ा आश्चर्य रहा होगा।
हमारी योजना कामयाब रही। उसे इसका अंदाजा भी नहीं था।
मुझे एहसास हुआ कि एसएनयू की मेडिसिन टीम
अच्छी तैयारी के साथ आई थी।
चिकित्सा क्षेत्र में SNU टीम: 1,
विज्ञान एवं प्रौद्योगिकी क्षेत्र में SNU टीम: 0
आपकी मेहनत के लिए बधाई।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मुझसे यह छूट गया।
- वो तो कमाल का फिनिशर था।
- मुझे पता है।
हम तभी जीत सकते हैं जब हम पहले पहल करें।
मुझे क्या करना?
- क्या?
- मुझे शुरुआत किससे करनी चाहिए?
हमारे पास अपनी रणनीति है।
आप योजना का पालन कर सकते हैं।
यह अब तक की सबसे तेज़ हार थी।
डोंग-गॉन हार गया...
मुझे विश्वास नहीं हो रहा।
मुझे भी नहीं।
- यह तो तय था।
- यह एकदम सही था।
बिलकुल सही, जैसा हमने योजना बनाई थी।
- शुभकामनाएं।
- बहुत बढ़िया काम।
हम अपनी रणनीति को सबसे अच्छी तरह जानते हैं,
इसलिए वे इसका इस्तेमाल हमारे खिलाफ नहीं कर सकते।
बिल्कुल। हम इसे संभाल लेंगे।
हम उस रणनीति का मुकाबला कैसे कर सकते हैं?
अच्छी रक्षा पंक्ति के साथ।
अच्छा। हमने पहला राउंड जीत लिया।
हां, मुझे यकीन है कि उनका मनोबल पूरी तरह से टूट गया होगा।
लगता है अब सेउंग-ह्योन की बारी है।
कोई बात नहीं।
चलो हम अपना काम करते हैं, ठीक है?
ब्लॉक कनेक्ट फाइव
राउंड 2
STEM में SNU टीम के दूसरे दौर के खिलाड़ी
सॉन्ग म्योंग-सू हैं।
- तुम कर सकते हो। हमें जीत दिलाओ।
- शुभकामनाएँ।
मेडिसिन विभाग में टीम SNU के दूसरे दौर के खिलाड़ी
ली सेउंग-ह्योन हैं।
मैंने सेउंग-ह्योन को एसएनयू की मेडिकल टीम का सर्वश्रेष्ठ रणनीतिकार माना ।
मुझे लगा था कि उसे हराने से
मेरी टीम के पक्ष में स्थिति बदल जाएगी।
STEM में SNU की टीम पहले राउंड में हार गई, इसलिए
उनका खिलाड़ी तय करेगा कि पहले कौन खेलेगा।
टीम एसएनयू इन एसटीईएम
मैं पहले जाऊंगा।
कृपया अपना टुकड़ा रखें।
अब STEM की बारी में टीम SNU
अगर म्योंग-सू ने वही पुरानी रणनीति अपनाई तो सेउंग-ह्योन की क्या प्रतिक्रिया होगी ?
क्या वह किसी नए हैक का रास्ता अपनाएगा
या केंद्र के गुप्त सेल पर कब्जा कर लेगा?
मैंने
प्रतिद्वंदी की रणनीति अपनाने पर विचार किया था।
क्योंकि यह अविश्वसनीय था।
दूसरे दौर से पहले
क्या मुझे उनकी योजना की नकल करनी चाहिए?
- अभी से?
- हाँ।
लेकिन यह एक ऐसा उपकरण है
जिसके बारे में वे हमसे बेहतर जानते हैं।
लेकिन मुझे लगा कि जिस रणनीति के बारे में मुझे अच्छी तरह से जानकारी नहीं है, उसे आजमाना बहुत जोखिम भरा होगा ।
इसलिए मैंने हमारी मूल योजना के अनुसार ही काम किया।
दावा है कि केंद्र योजना के अनुसार ही बनेगा।
अच्छा और आसान।
मुझे नहीं लगता कि हम इसे बुरा विकल्प कह सकते हैं।
आपके पास 30 सेकंड बचे हैं।
दोस्तो।
आप इससे अपना बचाव कैसे करेंगे?
- आपको डबल-थ्री मिलता है।
- आप इसका मुकाबला नहीं कर सकते।
यदि म्योंग-सु अपनी रचना को
स्क्रीन पर दिखाए गए ग्राफिक की तरह रखता है,
वह अपने पसंदीदा रंग में डबल-थ्री स्कोर कर सकता है।
इसके बाद सेउंग-ह्योन जो भी करे,
म्योंग-सू को हर हाल में पांच-कोशिकाओं वाला ब्लॉक मिल जाएगा ।
सोंग म्योंग-सू ने अपनी रचना कहीं और रखी है।
मैं
बाल-बाल खतरे से बच निकलने पर बहुत राहत महसूस कर रहा था।
- इससे बात खत्म हो जाती।
- बिल्कुल।
यह अफसोस की बात है कि म्योंग-सु ने इसे नहीं देखा।
टीम SNU इन मेडिसिन का 4-सेल ब्लॉक
सफलतापूर्वक बचाव किया
एक अन्य 4-कोशिका ब्लॉक के साथ हमले
म्योंग-सु को
अपने टुकड़े के ऊपर एक और टुकड़ा रख देना चाहिए, है ना?
ज़रूर।
इससे म्योंगसू को नुकसान होता है।
पहले जाने का जो फायदा उसे मिल रहा था, वह उसने खो दिया।
बहुत बढ़िया, शाबाश।
एक ही समय में रक्षा और आक्रमण।
बढ़िया निर्णय।
सेउंग-ह्योन को इसका मुकाबला करने का कोई तरीका ढूंढना होगा ।
हम वहाँ चलें।
सभी टुकड़े अपनी जगह पर रख दिए गए हैं।
सोंग म्योंग-सु, कृपया एक मोहरा चलें।
क्या केंद्र को खुला छोड़ देना चाहिए?
वह ज्यादा कुछ नहीं कर सकता, है ना?
टीम SNU इन मेडिसिन का 4-सेल ब्लॉक
दोनों ही अपने कामकाज को बहुत ही कुशलता से संभाल रहे हैं।
उन्हें
दूसरे के गलती करने का इंतजार करना होगा।
दोनों ने बिना किसी गलती के बचाव किया।
आपके पास 30 सेकंड बचे हैं।
यह निराश करने वाला है।
मुझे म्योंग-सू के लिए आक्रमण के कोई विकल्प नज़र नहीं आते ।
अब सोंग म्योंग-सु की बारी आएगी।
अब ली सेउंग-ह्योन की बारी आएगी।
मुझे रक्षात्मक भूमिका निभाने के लिए मजबूर होना पड़ा।
इसलिए मैं
स्थिति को पलटने के तरीकों के बारे में सोचता रहा।
क्या वह कोशिका रक्षाहीन नहीं है?
आप उसे यहाँ नहीं रख सकते।
ली सेउंग-ह्योन ने अभी-अभी
चार-कोशिकाओं वाला एक ब्लॉक बनाया है।
क्योंकि किसी वस्तु को
बिना सहारे के उसकी एक-कोशिका वाली भुजा पर नहीं रखा जा सकता है,
म्योंग-सु
हाइलाइट किए गए स्थान पर कोई नया मोहरा नहीं रख सकता।
वह निचले दाहिने कोने के बारे में कुछ नहीं कर सकता ।
क्योंकि मुझे बचाव के लिए कोई उपयुक्त रणनीति नज़र नहीं आ रही थी ...
- चार सेल ब्लॉक के साथ हमला।
- तो यह उसकी अगली चाल है।
- इसके लिए बचाव की आवश्यकता है।
- बिल्कुल।
टीम SNU इन मेडिसिन का 5-सेल ब्लॉक
ओह, मुझे पता ही नहीं था कि
वह उस रचना के साथ इसे समाप्त कर सकता है।
मुझे तो यह बात कभी सूझी ही नहीं।
अब स्कोर 2-0 है।
वह तो कमाल था!
वाह!
यह बात मेरे दिमाग में कभी आई ही नहीं।
एसएनयू की मेडिसिन टीम के ली सेउंग-ह्योन ने
ब्लॉक कनेक्ट फाइव का दूसरा राउंड जीता।
मैं खुद को बार-बार यही कहता रहा कि
मुझे म्योंग-सू की गलती को नजरअंदाज नहीं करना चाहिए।
शायद इसी सोच ने मुझे जीत दिलाई।
चिकित्सा विभाग में SNU टीम: 2,
विज्ञान एवं प्रौद्योगिकी विभाग में SNU टीम: 0
उन्होंने दूसरे खिलाड़ी की कमजोरी को मात दे दी।
शाबाश, सेउंग-ह्योन!
बहुत अच्छा।
मेरी गलती। मुझे वह बात समझ नहीं आई।
मैनें इसे खो दिया।
उसके अंतिम दांव को रोकना असंभव था।
मुझे अपने साथियों के लिए बहुत बुरा लगा।
एक और हार से दबाव और बढ़ाने के लिए ।
- पहले जाओगे?
- क्या?
- आप पहले जाएंगे, है ना?
- बिल्कुल।
हमारे लिए जीत, गैंग-ह्योन।
ठीक है।
बाकी बचे दो खिलाड़ी भी काफी मजबूत हैं।
ये हैं मिस्टर चेस और मिस्टर हान जोंग-युन।
डेथमैच में कुछ भी हो सकता है।
हो सकता है उन्होंने अपने सर्वश्रेष्ठ खिलाड़ियों को बचाकर रखा हो।
वे विरोधियों की रणनीति का अध्ययन कर सकते थे
और बाद के दौरों में उन्हें हरा सकते थे।
क्या हम
जोंग-युन को हिंसक रूप धारण करते हुए देखने की उम्मीद कर रहे हैं?
दोनों टीमें कृपया
यह तय करें कि तीसरे दौर में कौन प्रतिस्पर्धा करेगा।
मेरी जीत
से मेरी टीम 3-0 से क्लीन स्वीप कर लेगी।
इसलिए मैंने जीतने का पक्का इरादा कर लिया था।
मुझे अपनी टीम को खेल में बनाए रखने के लिए जीतना ही था।
इसलिए मुझे और अधिक ध्यान केंद्रित करने की प्रेरणा मिली।
कृपया मंच पर आइए।
- नमस्ते
नमस्ते।
एसएनयू की मेडिकल टीम ने
अब तक दोनों राउंड जीत लिए हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
यह राउंड मैच का फैसला कर सकता है।
उसे अपने खेल में सुधार करना होगा।
हम सभी जानते थे कि गैंग-ह्योन कितना प्रतिभाशाली है,
इसलिए मुझे पूरा यकीन था कि वह हमें जीत दिलाएगा।
क्योंकि मेरी टीम ने बहुत अच्छा प्रदर्शन किया था,
मुझे पूरी उम्मीद थी कि उन्हें
भारी बहुमत से जीत मिलेगी।
STEM में SNU की टीम दूसरे राउंड में हार गई, इसलिए
उनका खिलाड़ी यह तय करेगा कि पहले कौन खेलेगा।
मैं पहले जाऊंगा।
कृपया एक टुकड़ा रखें।
फिर से केंद्र की ओर जा रहे हैं।
मुझे पूरा यकीन है कि सियो-योन के पास इसका कोई उपाय होगा।
आपके पास 30 सेकंड बचे हैं।
हान सेओ-येओन का बचाव
मेरा मानना ​​है कि सियो-योन के पास एक ठोस रणनीति है।
और गैंग-ह्योन
उसके दांव-पेचों का मुकाबला करने के लिए अपने दांव-पेच में बदलाव करता है।
अनुकूलनशीलता
हर STEM छात्र का मूल गुण है।
अब तो बस मोहरों को फिर से व्यवस्थित करना ही एकमात्र विकल्प बचा है
क्योंकि उनके पास कोई अच्छा अवसर नहीं है।
मैं जितना ज्यादा मैच देखता हूं,
दूसरी परत उतनी ही महत्वपूर्ण लगने लगती है।
उसे उस स्थान की रक्षा करनी होगी।
सभी टुकड़े अपनी जगह पर रख दिए गए हैं।
अच्छा, यही हमारा एकमात्र विकल्प है।
गैंग-ह्योन ने एक कलाकृति को सीधा कर दिया
दूसरी परत के लिए माहौल गरमा रहा है ।
मुझे कुछ भी खास नजर नहीं आया।
मुझे भी कुछ नहीं दिख रहा है।
उसे एक टुकड़ा पलटना ही होगा। उसके
पास कोई और विकल्प नहीं है।
उसके पास यही एकमात्र विकल्प है।
उसे लगातार पुर्जों को पलटते रहना होगा।
मुझे कोई भी कदम इतना ठोस नहीं लगता,
लेकिन टिप्पणी करने में मुझे झिझक हो रही है।
क्या होगा अगर एक ही कदम निर्णायक साबित हो जाए?
मुझे लगता है कि कोई भी निर्णय लेने से पहले आपको पांच कदम आगे की सोचना चाहिए ।
मैंने पहले बदलाव करने पर विचार किया था।
लेकिन मैं हारने का जोखिम नहीं उठा सकता था,
इसलिए मैंने एक रूढ़िवादी दृष्टिकोण अपनाया।
उन्होंने सही चुनाव किया।
अगर उसे जीतना है तो उसे ऐसा करना ही होगा।
अगर वह हार गया तो उसे घर जाना पड़ेगा।
यह उनकी टीम के लिए आखिरी मौका हो सकता है।
उन्हें जीतना ही होगा।
- दोनों ही सतर्क हैं।
- यह एक डेथ मैच है।
डेथमैच में भी हम उतने ही सतर्क थे ।
वह कोशिश जारी रख सकती है
और उसके गलती करने का इंतजार कर सकती है।
- तब वह हमला कर सकती है।
- ज़रूर।
वह गांग-ह्योन के ऊपर रखी हुई किसी भी चीज को नहीं हटा रही है ।
हम इस मौके को गंवाने का जोखिम नहीं उठा सकते।
इस अंतहीन गतिरोध में जीत हासिल करना मेरे लिए असंभव लग रहा था ।
इसलिए मैंने इसे एक सरप्राइज के साथ तोड़ने का फैसला किया।
वह कुछ नया करने की कोशिश कर रहा है।
गैंग-ह्योन ने जोखिम उठाया।
वह मोहरे को बोर्ड पर काफी आगे तक ले जा सकती है।
वह वहां कुछ भी करने की कोशिश नहीं कर सकता।
- तुम सही कह रहे हो।
- देखा? वो दो ही चालों में जीत जाएगी।
यदि सियो-योन स्क्रीन पर दिखाए गए अनुसार हाइलाइट किए गए टुकड़े को हिलाती है
और अगली बारी में वह अगला टुकड़ा सपाट रख देती है ।
वह अपने पांच-कोशिका वाले ब्लॉक को पूरा कर सकती है।
चलो ना।
कृपया इसे पकड़ लो।
चलो, लड़की!
तुम्हारे पास सिर्फ पांच सेकंड बचे हैं।
उसने इसे देखा।
हम वहाँ चलें।
टीम SNU STEM के 5-सेल ब्लॉक में
मुझे राहत की लहर महसूस हुई।
दरअसल, मैंने एक समय पर केंद्र को खुला छोड़ दिया था ।
हान सेओ-येओन ने केंद्र पर दावा किया
और उसके बाद उसने उस टुकड़े को कभी नहीं हटाया।
मुझे लगा कि जीतने के लिए मुझे इसे वापस हासिल करना होगा।
इसलिए मैंने उसे बहला-फुसलाकर उसे ले जाने के लिए राजी कर लिया।
गैंग-ह्योन ने जोखिम उठाया।
उसकी योजना सफल रही।
जब मेरी तरकीब कामयाब हो गई,
तो मुझे पूरा यकीन हो गया कि मैं जीत सकता हूँ।
किम गैंग-ह्योन ने तुरंत ही सेंटर पोजीशन ले ली।
STEM में SNU की टीम के किम गैंग-ह्योन ने
पांच-कोशिका ब्लॉक को पूरा किया।
यह मास्टरस्ट्रोक केवल वही कर सकता था ।
शतरंज के उस्ताद से यही उम्मीद थी।
कितना चतुर!
STEM में SNU की टीम के किम गैंग-ह्योन ने
ब्लॉक कनेक्ट फाइव का तीसरा राउंड जीता।
हमें आपको पांचवें दौर के लिए तैयार करना होगा।
- एक और दौर के लिए तैयार हो जाइए।
- बिल्कुल।
सब कुछ मेरी योजना के अनुसार चल रहा है।
वरिष्ठ सदस्य
कनिष्ठ सदस्यों का कार्यभार संभाल रहे हैं।
- आखिरी चाल छूट जाने के लिए मुझे बहुत खेद है।
- कोई बात नहीं।
मुझे खुशी थी कि मैं जीत गया।
मुझे उम्मीद थी कि जोंग-युन चौथा राउंड जीत जाएगा
ताकि मैं पांचवें राउंड में हमारी जीत सुनिश्चित कर सकूं।
मैंने गड़बड़ कर दी।
मैं संभावित हमलों की तलाश में इतना मशगूल हो गया था।
मुझे गांग-ह्योन के इस कदम का निहितार्थ समझ में नहीं आया ।
मुझे बहुत निराशा हुई।
अब हम
डेथमैच के चौथे राउंड, ब्लॉक कनेक्ट फाइव की शुरुआत करेंगे।
चौथे दौर में प्रतिस्पर्धा करने वाले खिलाड़ियों में
STEM में SNU टीम के हान जोंग-युन शामिल हैं।
और टीम एसएनयू इन मेडिसिन के किम मिन-सेओक।
कृपया मंच पर आइए।
चूंकि मेडिसिन विभाग में एसएनयू टीम चौथे राउंड में हार गई, इसलिए
उनका खिलाड़ी यह तय करेगा कि पहले कौन खेलेगा।
मैं पहले जाऊंगा।
एसएनयू की मेडिसिन टीम के किम मिन-सेओक
सबसे पहले जाएंगे।
कृपया अपना टुकड़ा रखें।
- उसे उस जगह को पक्का करना होगा।
- हाँ, फिर सब ठीक हो जाएगा।
ठीक है, अब तक तो सब ठीक है।
यह सब खत्म हो गया, है ना?
बिलकुल। अब उसे रोकना नामुमकिन है।
वह वहां एक ब्लॉक लगाकर जीत हासिल करता है।
ओह, यह खत्म हो गया।
यहां एक ब्लॉक के साथ,
चार कोशिकाओं के अवरोध के कारण
खेल समाप्त हो गया है।
मान लीजिए कि जोंग-युन ने
इस बारी में चार-कोशिका वाला ब्लॉक बनाया।
यदि मिन-सेओक
बचाव के लिए बोर्ड पर एक मोहरा सपाट रखता है,
जोंग-युन इसके ऊपर एक और टुकड़ा रखकर
अपना पांच-कोशिका वाला ब्लॉक पूरा कर सकता है।
यह ठीक वही चाल है जिसका
इस्तेमाल मिन-सेओ ने पहले राउंड में जीत हासिल करने के लिए किया था।
जोंग-युन ने
टीम स्नू इन मेडिसिन की रणनीति का इस्तेमाल उन्हीं के खिलाफ किया।
टीम SNU STEM के 4-सेल ब्लॉक में
वाह, हमें पांचवां दौर देखने को मिल रहा है।
वह तो धमाका था।
मैंने सोचा, "कितनी राहत मिली! मैं जीत गया।"
चीजें अपने आप सही जगह पर आ रही थीं।
वे इसका उपयोग हमारे काम को पूरा करने के लिए कर सकते हैं,
इससे पहले कि हम अपने टुकड़े पलटें।
मान लीजिए उन्होंने यह कोशिश की।
हर संभावना के लिए तैयारी करना
- ठीक है।
- रक्षा के लिहाज से यह कैसा है?
- मैं समझ गया। दीवार काम करेगी।
- है ना?
हम एक दीवार बना सकते हैं।
पहले खिलाड़ी के तौर पर खेल की योजनाओं की बात करें तो ...
जब तक हमारा प्रतिद्वंदी
लगातार दस बार सबसे अच्छी चाल नहीं चुनता,
हमारे पास उन्हें हराने का एक अचूक तरीका था।
मुझे पता था कि पहले खेलने पर हम नहीं हारेंगे।
- उसे एक दीवार बनानी होगी।
- बिल्कुल सही।
उसे अब उस दीवार की जरूरत है।
- ये क्या है?
- ये तो पागलपन है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
यही एकमात्र व्यवहार्य विकल्प था।
वह बच गया। वह हार नहीं मानेगा।
- तो इसे बचाव करने का यह एक तरीका है।
- ऐसा ही लगता है।
हम वहाँ चलें।
सब कुछ वैसा ही चल रहा है जैसा हमने अभ्यास किया था।
अब तक तो सब ठीक है।
अब STEM में SNU की टीम के हान जोंग-युन
की बारी आएगी।
आपके पास 30 सेकंड बचे हैं।
वह मूल रूप से यह घोषणा कर रहा है
कि वह अगला कदम इसी पर रखेगा।
उसे इसे पलटना होगा।
जोंग-युन का एकमात्र बचाव का साधन
वह अभी ऐसा नहीं कर सकता।
वह अपनी मोहर नहीं घुमा सकता।
- वो नहीं कर सकता।
- ठीक है।
उसने अभी तक अपने सभी पांचों मोहरे नहीं रखे हैं।
अभी भी 1 टुकड़ा शेष है
पहले खिलाड़ी होने के फायदे का बेहतरीन उपयोग ।
मिन-सेओक ने बहुत अच्छा काम किया।
पहला खिलाड़ी ही सबसे पहले अपना मोहरा चलता है।
ठीक है, तो हमारे पास
चार कोशिकाओं वाला ब्लॉक है, है ना?
हाइलाइट किए गए हिस्से को घुमाकर आप 4-सेल वाला ब्लॉक प्राप्त कर सकते हैं।
- अगर वे यहां नहीं रोकते हैं...
- तो हमारी अगली रणनीति क्या होगी?
- यहाँ एक टुकड़ा क्यों न रखा जाए?
- अच्छा विचार है।
- खेल खत्म।
- हम जीत गए।
क्योंकि हम सबसे पहले घूमना शुरू करते हैं।
पहले खिलाड़ी को मिलने वाले प्रीमियम का लाभ उठाएं ।
दोस्तों, हम जीत गए।
मिन-सेओक सबसे पहले एक मोहरा घुमा सकता है।
एक बार जोंग-युन अपना मोहरा रख दे, तो
मिन-सेओक 5-कोशिका वाला ब्लॉक पूरा कर सकता है।
मुझे एहसास हुआ कि मैं जीत गया हूँ।
मुझे सांस आई
और मुझे खुशी है कि मैंने हमारी रणनीति के अनुसार खेल को अच्छी तरह से संभाला ।
आपके पास दस सेकंड बचे हैं।
हान जोंग-यूं ने अपना अंतिम भाग रखा
अब एसएनयू की मेडिसिन टीम के किम मिन-सेओक
की बारी आएगी।
एसएनयू की मेडिसिन टीम के किम मिन-सेओक ने
पांच-कोशिका ब्लॉक को पूरा किया।
टीम SNU इन मेडिसिन का 5-सेल ब्लॉक
मैंने बहुत बड़ी गलती कर दी।
- यह तो अद्भुत था।
- शायद हम इससे बच नहीं पाते।
चिकित्सा कर्मियों ने
सबसे पहले हमला करने की रणनीतियों में महारत हासिल कर ली थी।
उनकी जीत लगभग तय थी।
एसएनयू की मेडिसिन टीम के किम मिन-सेओक ने
ब्लॉक कनेक्ट फाइव का चौथा राउंड जीता।
अच्छा काम।
बहुत अच्छा।
आप बिल्कुल भी खुश नहीं लग रहे हैं।
एसएनयू के एक साथी छात्र के रूप में,
मुझे एसटीईएम टीम के लिए बुरा लगा।
मुझे लगता है कि यह जानलेवा था।
उन्होंने शुरू में जो कदम उठाया था, उसी पर वे कायम रहे।
हमें भी इसका अंदाजा नहीं था।
हमें लगा था कि आप जीतेंगे।
मुझे अपनी टीम के लिए बहुत बुरा लगा।
मैं खुद को दोषी ठहराने से खुद को रोक नहीं सका।
मुझे यकीन नहीं हो रहा था...
हमारी यात्रा का अंत हो गया।
ब्लॉक कनेक्ट फाइव का डेथमैच यहीं समाप्त होता है ।
एलीट लीग सीजन 3 से बाहर होने वाली तीसरी टीम यह है:
STEM में SNU टीम।
एसएनयू की एसटीईएम टीम, कृपया परिसर से बाहर निकल जाएं।
हमारी जगह पर उन सबको हरा दो।
शाबाश, दोस्तों।
मैंने
गांग-ह्योन को अपना सर्वश्रेष्ठ खिलाड़ी बनाकर जीवित रहने की योजना बनाई थी।
आपने अपना काम कर दिया, लेकिन हमने नहीं किया।
मुझे पूरा यकीन था कि हम राउंड 4 जीत जाएंगे।
मेरी धड़कन तेज हो गई।
क्योंकि शो का नाम "एलीट लीग" है,
मैंने
प्रतियोगिता में भाग लेने वाले एथलीट की तरह खुद को तैयार किया।
मैं अपने टाइल सेट को लॉग कर लूंगा।
मुझे शुरू में ऐसा ही महसूस हो रहा था।
पूरा अनुभव और भी करीब था।
प्रतियोगिता के बजाय उत्सव में तब्दील ।
मुझे यहां बहुत खुशी मिली।
सच कहूं तो,
मुझे बेहतर परिणाम की उम्मीद थी।
मुझे दुख है क्योंकि ऐसा लगता है कि
मेरी गलती की वजह से मेरी टीम का अस्तित्व खतरे में पड़ गया।
भले ही हम चैंपियन नहीं बन पाए, लेकिन
हमने शो में अनमोल दोस्त बनाए।
यह बहुत ही शानदार था।
- उसने कमाल कर दिया!
- वाह!
मुझे डोपामाइन का तेज प्रवाह महसूस हो रहा है।
मैं यह कहना चाहूंगा कि मुझे कोई पछतावा नहीं है
क्योंकि मैंने अपना पूरा प्रयास किया।
मुझे शो की हर चीज की याद आएगी।
यह अफसोस की बात है कि हम और ऊपर नहीं जा सके।
फिर भी, मेरे साथियों और मैंने
पिछले चार दिनों में बहुत सारी अच्छी यादें बनाईं।
मैं उसके लिए खुश हूं।
मैं अन्य टीमों को
इस अद्भुत और मजेदार अनुभव के लिए धन्यवाद देना चाहता हूं।
मैं इसे प्यार करता था।
आप नर्वस हैं?
मैं इसे नियंत्रित कर रहा हूँ।
मैंने पहले कभी
इस तरह की प्रतियोगिता में भाग नहीं लिया है।
STEM डिवीजन के सर्वश्रेष्ठ खिलाड़ी
टीम SNU के सॉन्ग म्योंग-सु हैं।
मुझे अपने टीम के साथियों के साथ इतने अलग-अलग गेम खेलने में बहुत मजा आया ।
मुझे उम्मीद है कि कैंपस में वापस आने पर भी हम अच्छे दोस्त बने रहेंगे ।
यह तो बहुत ही मजेदार था।
अंत में,
हमारे पास टीम KAIST है
जो सभी STEM छात्रों का प्रतिनिधित्व करती है।
मैं अंत तक उनका समर्थन करता रहूंगा।
क्या आपके साथी एसएएनयू छात्रों के पास एसएएनयू टीम (मेडिसिन विभाग) के लिए कोई शुभकामनाएं नहीं हैं ?
एसएनयू की मेडिकल टीम को शुभकामनाएं!
हम कम से कम टीम KAIST को अलविदा कहना चाहते थे ।
क्या आपने हमें आपके लिए जयकार करते हुए सुना?
- हमें महसूस हुआ।
- अच्छा।
बची हुई तीनों टीमें
कृपया अपने-अपने बेस कैंप की ओर बढ़ें।
आखिर यह सब किस बारे में है?
अब क्या?
- ये क्या है?
- आखिर ये क्या है?
सेमीफाइनल में पहुंचने वाले खिलाड़ियों की सहनशक्ति बढ़ाने के लिए विशेष भोजन
उन्होंने हमारे लिए अतिरिक्त पौष्टिक भोजन तैयार किया।
दोस्तों, इसे देखो।
- ये मील किट हैं।
- "ब्रेज़्ड अबालोन और ऑक्सटेल"?
" अगर मैंने CSAT परीक्षा से पहले यह खाया होता, तो मुझे SNU में दाखिला मिल जाता ।"
यह संभव है। यह बहुत ही स्वास्थ्यवर्धक है।
चलिए शुरू करते हैं।
- भोजन के लिए धन्यवाद।
- ब्रेज़्ड ऑक्सटेल।
- मुझे यह बहुत पसंद है।
मैंने इसे पहले कभी नहीं आजमाया है।
यह आपका पहला ऑक्सटेल अनुभव है।
ब्रेज़्ड ऑक्सटेल का पहला निवाला
यह बहुत अच्छा है।
मुझे मांस चखने का बेसब्री से इंतजार है।
गंभीरता से...
- यह अविश्वसनीय है।
- ये स्वादिष्ट लग रहे हैं।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि ये मील किट हैं।
मुझे अबालोन चखने दीजिए।
आगे बढ़ो।
यह बहुत बड़ा है।
- यह बहुत विशाल है।
अपशकुन।
ये तो कमाल है। एबालोन का स्वाद लाजवाब है।
मैं पेरिला तेल वाले नूडल्स ट्राई करूंगा।
- पेरीला का तेल बहुत ही खुशबूदार है।
- यह बेहद स्वादिष्ट है।
हमारे मस्तिष्क को तेजी से कार्य करने के लिए अच्छे वसा की आवश्यकता होती है ।
खाने-पीने के शौकीन यूट्यूबर हमेशा ऐसा करते हैं।
- वह इसका आनंद ले रहा है।
- बिल्कुल।
वैसे तो यह वास्तव में अच्छा है।
यह बहुत अच्छा है।
मुझे अपनी माँ से इन्हें मंगवाने के लिए कहना चाहिए।
इनाम की रकम से इसे खुद खरीद लें।
आपको अपनी मां के पास जाने की जरूरत नहीं है।
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
सेमीफाइनल का मुख्य मैच यह है:
गुप्त छात्र क्लब।
- क्या?
- एक तर्क-वितर्क का खेल?
क्या यह पहले सीज़न के " मेरी व्यक्तित्व का प्रकार खोजें" जैसा ही है ?
शायद।
कृपया क्लब रूम में जाएं।
पूरा सेटअप मुझे ऐसा महसूस कराता है
जैसे मैं कैंपस में हूँ।
क्या हमें टैलेंट शो देखने को मिलेगा?
- अगर मौका मिले तो मैं नाचूंगी।
- सच में?
अरे वाह, धन्यवाद।
मैं एक बैंड,
एक ड्रामा क्लब और एक डांस क्लब में हूं।
- सचमुच?
- हाँ।
आप एक संपूर्ण व्यक्तित्व हैं।
चलो उस क्लब के सदस्यों का सफाया कर देते हैं।
कृपया उस व्यक्ति के क्लब और रैंक का उल्लेख करें
जिसकी पहचान आपने की है।
वे बैंड के सदस्य हैं।
क्या?
वे क्या कर रहे हैं?
हो सकता है कि अंततः
टीम KAIST सत्ता में आ जाए।
केवल टीम एसकेकेयू को ही मूल्यांकन के लिए नियुक्त करना
शायद सबसे अच्छा विकल्प न हो।
पहले लाशों का ढेर लगने का इंतजार करते हैं, फिर हमला करेंगे।
सबटाइटल का अनुवाद जियोंगवू किम द्वारा किया गया है।